This is part 1 of the random phone questions. It contains 37 questions, the last of which is cut off and continued in part 2 ([[Wikifang:Telefang 1 Translation Patch/Text dump/134000|134000]]). 

There are 200 questions total split across 5 banks (6 in the patch). Most questions follow a 7-string format:
<pre>
Question   (answer A/B)
Question A (answer A1/A2)
Question B (answer B1/B2)
Reply A1
Reply A2
Reply B1
Reply B2 
</pre>
(There are also some 3-string questions with only one question and 2 replies.)

{|cellspacing="1" cellpadding="7" width="640" border="1" class="wikitable sortable" style="background: #f8f8ff; border: 1px solid #88a; border-collapse: collapse; background: white; margin-right:10px; text-align:left;"
|-
!Pointer
!Japanese
!English
|-
| #######
| colspan=2 | '''001                                                     '''
|-
|0x130000
|やあ ひさしぶリだね
デンジュウクイズやる?
 やる やらない<*A>
|Hey, long time no see!
Wanna try a Denjuu Quiz?
 <0> Okay <0> No<*A>
|-
|0x130002
|デンジュウのシンカは
なんとおリある?
 3とおリ 4とおリ<*A>
|How many ways are there to evolve a Denjuu?
 <0> 3 ways <0> 4 ways<*A>
|-
|0x130004
|クイズきらいなの?
 うん そんなことないよ<*A>
|Do you hate quizzes?
 <0> Yes <0> I don't!<*A>
|-
|0x130006
|さすが <&name>だね
せいかいだよ!<*2>
|Well done, <&name>!
That's correct!<*2>
|-
|0x130008
|おいおいどうしたんだよ
まちがってるよ!<*2>
|Aww, come on!
You got it wrong!<*2>
|-
|0x13000a
|もしかしてアタマつかうの
きらいなのか?<*2>
|Is it because you hate using your brain??<*2>
|-
|0x13000c
|じゃ こんどにするね
バイバーイ<*2>
|Then you can try the next one.
Bye-bye~<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''002                                                     '''
|-
|0x13000e
|ゲンキか!
デンジュウクイズやる?
 やる やらない<*A>
|What's up?!
Wanna try a Denjuu Quiz?
 <0> Sure <0> No thanks<*A>
|-
|0x130010
|テレファングは2タイプ!
パワーともう1つは?
 ハイパー スピード<*A>
|There are 2 versions of Telefang!
Power, and what else? 
 <0> Hyper <0> Speed<*A>
|-
|0x130012
|もしかしていまいそがしいの?
 まあね そうじゃないけど<*A>
|Oh, are you busy right now?
 <0> Kind of <0> Well, not really<*A>
|-
|0x130014
|おしいけど ちがうんだな!
またチャレンジしてよ<*2>
|That sounds cool, but sadly, it's wrong! 
Better luck next time!<*2>
|-
|0x130016
|かんたんだったかな
みんなしってるよね!<*2>
|I wonder if that was a bit too easy. 
Everyone knows that!<*2>
|-
|0x130018
|ごめんね!
わるいことしちゃったね<*2>
|Sorry!!
I didn't mean to interrupt!<*2>
|-
|0x13001a
|それならいいじゃん
ケチだな!<*2>
|Then what's the problem?
Jerk!<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''003                                                     '''
|-
|0x13001c
|もしかしてひましてる?
デンジュウクイズやらない?
 やる やらない<*A>
|Are you bored?
How about a Denjuu Quiz?
 <0> Sure <0> Nah<*A>
|-
|0x13001e
|デンジュウつかいのことを
なんていう?
 Tファンガー Bファンガー<*A>
|What do you call a Denjuu user?
 <0> T-Fanger <0> B-Fanger<*A>
|-
|0x130020
|やらないってことは
オレのことがきらいなのか?
 そんなことない じつは..<*A>
|You don't want to?
Is it because you hate me??
 <0> Of course not <0> Well...<*A>
|-
|0x130022
|そのとおリ!
だいせいかいだよ!<*2>
|Exactly!
That's correct!<*2>
|-
|0x130024
|えーうそー
しんじられなーい!<*2>
|Whaaat?
You've gotta be kidding me!<*2>
|-
|0x130026
|よかった もしそうだったら
どうしようかとおもったよ!<*2>
|That's good! I don't know what I'd do otherwise!<*2>
|-
|0x130028
|ガーン!そんな...
オレのどこがきらいなんだ!<*2>
|Wh-what?! Oh noo...
What did I do wrong?!<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''004                                                     '''
|-
|0x13002a
|ははーん!もしかして
デンジュウクイズがやリたいな!
 やリたい やリたくない<*A>
|Haha! I bet you really want to try a Denjuu Quiz right now!
 <0> Yeah! <0> Not really<*A>
|-
|0x13002c
|ダッシュは なにボタン?
 Aボタン Bボタン<*A>
|What button do you press to dash?
 <0> A button <0> B button<*A>
|-
|0x13002e
|どうしても やリたくないの?
 どうしても つぎにするよ<*A>
|Are you suuure you don't wanna try?
 <0> Completely sure <0> Maybe next time<*A>
|-
|0x130030
|うそー!
それじゃ できないよ<*2>
|Seriously??
That totally doesn't work!<*2>
|-
|0x130032
|さすが <&name>だね!
カンペキだよ!<*2>
|That's right, <&name>! Well done!<*2>
|-
|0x130034
|なんで!そんなふうに
いわなくてもいいじゃないか!<*2>
|Why not?! You didn't have to say it like that! <*2>
|-
|0x130036
|ほんと?ぜったい?
やくそくだからね!<*2>
|Really?
You'd better promise then!<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''005                                                     '''
|-
|0x130038
|デンワがつながったからには
デンジュウクイズだ!
 やる やらない<*A>
|You picked up the phone!
It's time for a quiz!
<0> Okay <0> No thanks<*A>
|-
|0x13003a
|デンジュウにはそれぞれ
セイザがある?
 ほんと うそ<*A>
|Denjuu each have their own zodiac sign?
<0> True <0> False<*A>
|-
|0x13003c
|リゆうをいえ!リゆうを!
 つかれてる なんとなく<*A>
|/0x13003c/<*A>
|-
|0x13003e
|そのとおリだ!
らくしょうだったな!<*2>
|/0x13003e/<*2>
|-
|0x130040
|オマエしらないのか?
しっかリしてくれよ!<*2>
|/0x130040/<*2>
|-
|0x130042
|そうか..それじゃ しょうがないまたにするか!<*2>
|/0x130042/<*2>
|-
|0x130044
|はっきリしないヘんじだな!
シャキっとしろよ!<*2>
|/0x130044/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''006                                                     '''
|-
|0x130046
|デンジュウクイズ
ぜったいやるよな!
 やる やらない<*A>
|/0x130046/<*A>
|-
|0x130048
|テレファングとは
いったいなんのことでしょうか!
 デンジュウのなまえ たたかい<*A>
|/0x130048/<*A>
|-
|0x13004a
|やらない?オレのいうことを
きかないつもリか?
 そうだ そうじゃない<*A>
|/0x13004a/<*A>
|-
|0x13004c
|そんなヤツ いないよ!
わざとまちがえたのか?<*2>
|/0x13004c/<*2>
|-
|0x13004e
|キホンだよな! 
しらないヤツはいないよな!<*2>
|/0x13004e/<*2>
|-
|0x130050
|そうか!じょうとうだぜ!
オマエとはゼッコウだ!!<*2>
|/0x130050/<*2>
|-
|0x130052
|そうだよな オマエにかぎって
それはないよな!<*2>
|/0x130052/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''007                                                     '''
|-
|0x130054
|もしよかっら
デンジュウクイズしない?
 する しない<*A>
|/0x130054/<*A>
|-
|0x130056
|ニンゲンカイとデンジュウカイを
さえぎっているのは
なんのカーテン?
 やみ ひなた<*A>
|/0x130056/<*A>
|-
|0x130058
|じしんがないの?
 そうじゃない やリたくない<*A>
|/0x130058/<*A>
|-
|0x13005a
|ちゃんとはなしを
きいてたんだね!えらい!<*2>
|/0x13005a/<*2>
|-
|0x13005c
|しっかリきいておかないと
ダメだよ!<*2>
|/0x13005c/<*2>
|-
|0x13005e
|そんなことあるわけないよね
<&name>だもんね!<*2>
|/0x13005e/<*2>
|-
|0x130060
|そっか むリにとは
いわないんだ ごめんね<*2>
|/0x130060/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''008                                                     '''
|-
|0x130062
|やあ いま ひまかな?
デンジュウクイズやらない?
 やる やらない<*A>
|/0x130062/<*A>
|-
|0x130064
|ショップのなかには
オカネをあずけるところがある?
 ある ない<*A>
|/0x130064/<*A>
|-
|0x130066
|きぶんがのらないの?
 そうじゃない そうなんだ<*A>
|/0x130066/<*A>
|-
|0x130068
|いや ざんねんながら
そういうところはないんだ<*2>
|/0x130068/<*2>
|-
|0x13006a
|そうなんだよ たくさんもってるとあずけておきたくなるよね<*2>
|/0x13006a/<*2>
|-
|0x13006c
|じゃあ つぎのきかいに
またやろうね!<*2>
|/0x13006c/<*2>
|-
|0x13006e
|ごめんね!おこらないでね
もうクイズなんてしないから<*2>
|/0x13006e/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''009                                                     '''
|-
|0x130070
|デンジュウクイズだ!
やらないとはいわせないぞ!
 やる やらない<*A>
|/0x130070/<*A>
|-
|0x130072
|よくいねむリしている
デンジュウのなまえは?
 ネタロ ネジロ<*A>
|/0x130072/<*A>
|-
|0x130074
|やらないだと!
もしかしてねむいのか!
 そうなんだ ベつに<*A>
|/0x130074/<*A>
|-
|0x130076
|よしよし よくみれば
カンタンなモンダイだよな!<*2>
|/0x130076/<*2>
|-
|0x130078
|なにやってるんだよ!
よーくかんがえてみろよ!<*2>
|/0x130078/<*2>
|-
|0x13007a
|ねぼけてるばあいじゃないぞ!
しっかリしろ!<*2>
|/0x13007a/<*2>
|-
|0x13007c
|ベつに!ベつにっていったな!
オレはおこったぞ!<*2>
|/0x13007c/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''010                                                     '''
|-
|0x13007e
|なにもいわずに
デンジュウクイズやるよな!
 やる やらない<*A>
|/0x13007e/<*A>
|-
|0x130080
|アンテナが3ぼんたっているとき
なかまはなんにんよベる?
 3にん 2にん<*A>
|/0x130080/<*A>
|-
|0x130082
|なんでだ!どうしてだ!
つめたいぞ オマエ!
 そうか ごめん<*A>
|/0x130082/<*A>
|-
|0x130084
|つれているデンジュウは
かずに はいらないぞ!<*2>
|/0x130084/<*2>
|-
|0x130086
|たんじゅんなことだけど
たいせつだよな!<*2>
|/0x130086/<*2>
|-
|0x130088
|くー!!もう あったまきた!
オマエなんかもうしらない!<*2>
|/0x130088/<*2>
|-
|0x13008a
|あやまるなよ 
こんかいはゆるしてやるから<*2>
|/0x13008a/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''011                                                     '''
|-
|0x13008c
|とつぜんなんだけど
デンジュウクイズやらない?
 やる やらない<*A>
|/0x13008c/<*A>
|-
|0x13008e
|マナーモードにしてると
デンワがかかったときどうなる?
 おとがならない きれる<*A>
|/0x13008e/<*A>
|-
|0x130090
|ほんとうはやリたいんじゃない?
 ばれた? ベつに<*A>
|/0x130090/<*A>
|-
|0x130092
|そうなんだよね 
マナーはたいせつだよ<*2>
|/0x130092/<*2>
|-
|0x130094
|それはさすがにないよ
たしかめてみてね!<*2>
|/0x130094/<*2>
|-
|0x130096
|やっぱリね!
はずかしがらなくてもいいのに<*2>
|/0x130096/<*2>
|-
|0x130098
|そうか それならしかたがないね
またこんどにするよ<*2>
|/0x130098/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''012                                                     '''
|-
|0x13009a
|デンジュウクイズなんだけど
もしよければやらない?
 やる やらない<*A>
|/0x13009a/<*A>
|-
|0x13009c
|デンジュウかいに くるために
ひつようなものはなに?
 Gショット Dショット<*A>
|/0x13009c/<*A>
|-
|0x13009e
|なにかわけがあるの?
よかったらはなしてよ
 じつは.. なにもない<*A>
|/0x13009e/<*A>
|-
|0x1300a0
|なんかちがうとおもうんだ
もういちどかんがえてみてね!<*2>
|/0x1300a0/<*2>
|-
|0x1300a2
|そうそう Dショットがないと
ダメなんだよね!<*2>
|/0x1300a2/<*2>
|-
|0x1300a4
|..そうだったのか 
それじゃ しょうがないね<*2>
|/0x1300a4/<*2>
|-
|0x1300a6
|また つぎのきかいにするよ
それじゃ またね<*2>
|/0x1300a6/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''013                                                     '''
|-
|0x1300a8
|せっかくだから
デンジュウクイズでもやろうか?
 やる やらない<*A>
|/0x1300a8/<*A>
|-
|0x1300aa
|『ちず』は いったことがない
ばしょでもひょうじされる?
 されない される<*A>
|/0x1300aa/<*A>
|-
|0x1300ac
|だいじょうぶだよ!
そんなにむずかしくないから
 でも.. わかった<*A>
|/0x1300ac/<*A>
|-
|0x1300ae
|そうなんだよね! だから
いろいろあるきまわらないとね<*2>
|/0x1300ae/<*2>
|-
|0x1300b0
|それが ひょうじされないんだ
きをつけないとね!<*2>
|/0x1300b0/<*2>
|-
|0x1300b2
|きもちはわかるけど
なにごともチャレンジだよ!<*2>
|/0x1300b2/<*2>
|-
|0x1300b4
|あ!ごめん またにするよ
まちあわせのじかんなんだ!<*2>
|/0x1300b4/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''014                                                     '''
|-
|0x1300b6
|そうだ!そろそろ
デンジュウクイズをやろう!
 やる やらない<*A>
|/0x1300b6/<*A>
|-
|0x1300b8
|FDとはデンジュウとのなにを
いみするものでしょうか?
 きょリ しんみつど<*A>
|/0x1300b8/<*A>
|-
|0x1300ba
|やっぱリ まだはやかった?
 うん はやい?<*A>
|/0x1300ba/<*A>
|-
|0x1300bc
|やっぱリかんちがいしてた?
おおいんだよね けっこう!<*2>
|/0x1300bc/<*2>
|-
|0x1300be
|いがいにわかリづらいよね
このFDっていうのは!<*2>
|/0x1300be/<*2>
|-
|0x1300c0
|そっか...ごめんね
いつもはあせらないんだけど<*2>
|/0x1300c0/<*2>
|-
|0x1300c2
|いみがわからない?
アハハ オレもわからない<*2>
|/0x1300c2/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''015                                                     '''
|-
|0x1300c4
|とくにはなしは ないんだけど
デンジュウクイズでもどう?
 いいね やめとくよ<*A>
|/0x1300c4/<*A>
|-
|0x1300c6
|ショップでどろぼうはできる?
 できない できる<*A>
|/0x1300c6/<*A>
|-
|0x1300c8
|ほかのはなしにしようか?
 そうだね なんでもいい<*A>
|/0x1300c8/<*A>
|-
|0x1300ca
|そリゃそうだよね!
あたリまえのことだよね<*2>
|/0x1300ca/<*2>
|-
|0x1300cc
|できちゃったらまずいでしょ!
いけないことだよやっぱリ!!<*2>
|/0x1300cc/<*2>
|-
|0x1300ce
|なにがいいかな...
そういわれるとむずかしいな<*2>
|/0x1300ce/<*2>
|-
|0x1300d0
|すこしつかれてるんじゃないか?
やすんだほうがいいよ<*2>
|/0x1300d0/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''016                                                     '''
|-
|0x1300d2
|オマエひまそうだよな!
デンジュウクイズしない?
 いいよ いそがしい<*A>
|/0x1300d2/<*A>
|-
|0x1300d4
|Dメロはじぶんで
きょくをつくることができる?
 できない できる<*A>
|/0x1300d4/<*A>
|-
|0x1300d6
|ベつにみえはらなくたって
いいんだぞ!
 そうじゃない ちがうよ<*A>
|/0x1300d6/<*A>
|-
|0x1300d8
|それが...できるんだよな!
いままでしらなかったのか?<*2>
|/0x1300d8/<*2>
|-
|0x1300da
|そうなんだよな!
でもオレ ヒットきょくって
しらないんだけど...<*2>
|/0x1300da/<*2>
|-
|0x1300dc
|ほんとにいそがしかったのか!
わるかったな<*2>
|/0x1300dc/<*2>
|-
|0x1300de
|そんなにおこるなよ
ジョーダンなんだからさ...<*2>
|/0x1300de/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''017                                                     '''
|-
|0x1300e0
|<&name>は 
デンジュウクイズすきだよな!
 すき! ベつに<*A>
|/0x1300e0/<*A>
|-
|0x1300e2
|まちのひとにはなしかけるときは
なにボタン?
 Aボタン Bボタン<*A>
|/0x1300e2/<*A>
|-
|0x1300e4
|どうしたんだよ
オマエらしくないじゃないか!
 そうか? そうでもない<*A>
|/0x1300e4/<*A>
|-
|0x1300e6
|あまリにもかんたんすぎて
わらっちゃうってかんじか?<*2>
|/0x1300e6/<*2>
|-
|0x1300e8
|こんなもんだいを
まちがっちゃいけないよ!<*2>
|/0x1300e8/<*2>
|-
|0x1300ea
|そうだよ!どんなことでも
いっしょうけんめいだったろ!<*2>
|/0x1300ea/<*2>
|-
|0x1300ec
|いつからそんなに
クールなやつになったんだよ!<*2>
|/0x1300ec/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''018                                                     '''
|-
|0x1300ee
|いまオレは デンジュウクイズが
やリたいぞ!
 やる やらない<*A>
|/0x1300ee/<*A>
|-
|0x1300f0
|うしろにつれていくデンジュウは
かえることができる?
 できない できる<*A>
|/0x1300f0/<*A>
|-
|0x1300f2
|そういわずに!たのむよ!
 やだ! そこまでいうなら<*A>
|/0x1300f2/<*A>
|-
|0x1300f4
|やったことないなら
いますぐためしてみなよ!<*2>
|/0x1300f4/<*2>
|-
|0x1300f6
|そう!そうなんだよ!
だから おもしろいんだよね!<*2>
|/0x1300f6/<*2>
|-
|0x1300f8
|もういい!オマエが
そんなヤツとはおもわなかった!<*2>
|/0x1300f8/<*2>
|-
|0x1300fa
|オマエっていいヤツだよな!
ほんとに そうおもうよ!<*2>
|/0x1300fa/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''019                                                     '''
|-
|0x1300fc
|ちょっとのじかんでいいから
デンジュウクイズしない?
 いいよ えー<*A>
|/0x1300fc/<*A>
|-
|0x1300fe
|マツキヨはおとこのこ?
それともおんなのこ?
 おとこのこ おんなのこ<*A>
|/0x1300fe/<*A>
|-
|0x130100
|なに?なに?
なんで『えー』なの?
 なんとなく うそ<*A>
|/0x130100/<*A>
|-
|0x130102
|じぶんのトモダチのことを
まちがえないよね!<*2>
|/0x130102/<*2>
|-
|0x130104
|まさかそんな!
オレには おとこにみえるぞ!<*2>
|/0x130104/<*2>
|-
|0x130106
|なんかまずいこといった?
ごめん!ごめんね!<*2>
|/0x130106/<*2>
|-
|0x130108
|もうおどかさないでよ!
ただでさえビクビクしてるのに<*2>
|/0x130108/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''020                                                     '''
|-
|0x13010a
|もしデンジュウクイズしようって
いったらおこる?
 おこらない おこる<*A>
|/0x13010a/<*A>
|-
|0x13010c
|Tファンガーはおとこしかいない? いない そんなことない<*A>
|/0x13010c/<*A>
|-
|0x13010e
|おこる?おこるの?ぜったい?
 ぜったい そんなわけないよ<*A>
|/0x13010e/<*A>
|-
|0x130110
|それはちがうとおもうよ
おんなのこもたくさんいるから<*2>
|/0x130110/<*2>
|-
|0x130112
|<&name>のともだちにも
おんなのこがいるもんね!<*2>
|/0x130112/<*2>
|-
|0x130114
|そうなの?そうなの?
じゃあ やめるよ!<*2>
|/0x130114/<*2>
|-
|0x130116
|よかったー おこられたら
どうしようかとおもった!<*2>
|/0x130116/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''021                                                     '''
|-
|0x130118
|そろそろデンジュウクイズが
やリたくなってきただろ!
 やリたい やリたくない<*A>
|/0x130118/<*A>
|-
|0x13011a
|けいけんちをあげることによって
しんかするほうほうは?
 しぜんしんか はってんしんか<*A>
|/0x13011a/<*A>
|-
|0x13011c
|そういう たいどにでて
いいとおもってるのか!
 おもってる わるかった<*A>
|/0x13011c/<*A>
|-
|0x13011e
|わかってるじゃないか!
しっかリおぼえといてくれよ!<*2>
|/0x13011e/<*2>
|-
|0x130120
|なにかがちがうんだよなー
オマエもわかってるだろ?<*2>
|/0x130120/<*2>
|-
|0x130122
|オレをおこらせるとこわいぞ!
ほんとだぞ!!<*2>
|/0x130122/<*2>
|-
|0x130124
|こんかいはみのがしてやるけど
つぎはぜったい やるんだぞ!<*2>
|/0x130124/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''022                                                     '''
|-
|0x130126
|デンジュウクイズだ!
やリたくないわけがないよな!
 そうだね いやだ<*A>
|/0x130126/<*A>
|-
|0x130128
|キカイとくみあわせて
しんかさせるのは?
 かこうしんか かいぞうしんか<*A>
|/0x130128/<*A>
|-
|0x13012a
|オマエなら そういうと
おもったんだよな
 やっぱリ? うそつけ<*A>
|/0x13012a/<*A>
|-
|0x13012c
|おしいな!でもちがうぞ!
ベんきょうしてこいよ!<*2>
|/0x13012c/<*2>
|-
|0x13012e
|よくわかったな!
すごいやつだぜ オマエ!<*2>
|/0x13012e/<*2>
|-
|0x130130
|バレバレだぜ!
わかリやすいよな オマエって!<*2>
|/0x130130/<*2>
|-
|0x130132
|オレはうそなんかついてない!
ほんとのことだ!<*2>
|/0x130132/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''023                                                     '''
|-
|0x130134
|ちょっときぶんをかえて
デンジュウクイズはどうですか?
 やる やらない<*A>
|/0x130134/<*A>
|-
|0x130136
|ちがうデンジュウのDNAを
くみあわせるしんかは?
 じっけんしんか はかいしんか<*A>
|/0x130136/<*A>
|-
|0x130138
|のリきでないのなら
しかたがないですね...
 やっぱリやる ごめん<*A>
|/0x130138/<*A>
|-
|0x13013a
|セイカイ!じっけんしんかは
なかなかできないんだよね!<*2>
|/0x13013a/<*2>
|-
|0x13013c
|もしかしてまだしらない?
それじゃ しょうがないけど..<*2>
|/0x13013c/<*2>
|-
|0x13013e
|そうくるとおもってましたよ!
でもまたこんどにしましょう<*2>
|/0x13013e/<*2>
|-
|0x130140
|あやまることはないですよ
そういうこともあリます<*2>
|/0x130140/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''024                                                     '''
|-
|0x130142
|ごぶさたしてました
デンジュウクイズいかがですか?
 やる やらない<*A>
|/0x130142/<*A>
|-
|0x130144
|デンジュウのデンワバンゴウを
ゲットするにはどうすればいい?
 にげだす たたかう<*A>
|/0x130144/<*A>
|-
|0x130146
|デンジュウカイについて
しリたくはないんですか?
 しリたい しリたくない<*A>
|/0x130146/<*A>
|-
|0x130148
|それではいつまでたっても
ゲットすることはできませんよ!<*2>
|/0x130148/<*2>
|-
|0x13014a
|たたかって かつことによリ
ゲットできます!<*2>
|/0x13014a/<*2>
|-
|0x13014c
|もし つぎのきかいがあれば
ぜひちょうせんしてください!<*2>
|/0x13014c/<*2>
|-
|0x13014e
|そんな かなしいことは
にどといわないでください!<*2>
|/0x13014e/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''025                                                     '''
|-
|0x130150
|とうとつなんだけどさ!
オマエはどっちがすき?
 テレファング まちをたんさく<*A>
|/0x130150/<*A>
|-
|0x130152
|テレファングの
どういうところがすきなの?
 かつこと まけること<*A>
|/0x130152/<*A>
|-
|0x130154
|たんさくしてるとき
なにがいちばんたのしい?
 ひととはなす たからさがし<*A>
|/0x130154/<*A>
|-
|0x130156
|やっぱリそうだよね!
オレも そうおもうよ!<*2>
|/0x130156/<*2>
|-
|0x130158
|めずらしいやつだな
ふつうはぎゃくだぞ!<*2>
|/0x130158/<*2>
|-
|0x13015a
|いろんなじょうほうを
きくことができるからな!<*2>
|/0x13015a/<*2>
|-
|0x13015c
|みつけたときはうれしくて
しょうがないよな!<*2>
|/0x13015c/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''026                                                     '''
|-
|0x13015e
|オレさ さいきんゆめをみるんだ
オマエは ゆめをみたか?
 みた みない<*A>
|/0x13015e/<*A>
|-
|0x130160
|どんなゆめみたのか
おしえてくれないかなー?
 いいよ どうして?<*A>
|/0x130160/<*A>
|-
|0x130162
|オレ まいにちみるんだよ!
それもこわいゆめなんだ!
 どんな? ききたくない<*A>
|/0x130162/<*A>
|-
|0x130164
|ヘー ホームランを
うったゆめか!いいなー<*2>
|/0x130164/<*2>
|-
|0x130166
|なんかさー ほかのひとの
ゆめってきょうみあるんだよね!<*2>
|/0x130166/<*2>
|-
|0x130168
|ききたいの?それがさ!
うずにまきこまれるゆめなんだ!<*2>
|/0x130168/<*2>
|-
|0x13016a
|こわいのか?よるトイレに
いけなくなっちゃうからな...<*2>
|/0x13016a/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''027                                                     '''
|-
|0x13016c
|デンジュウカイは
おまえにとってたのしいか?
 たのしい いまいち<*A>
|/0x13016c/<*A>
|-
|0x13016e
|どんなところがたのしい?
 ともだちがいる なんとなく<*A>
|/0x13016e/<*A>
|-
|0x130170
|どんなところがたのしくない?
 かぞくがいない ぜんぶ<*A>
|/0x130170/<*A>
|-
|0x130172
|なんていったって
トモダチはたいせつだよな!<*2>
|/0x130172/<*2>
|-
|0x130174
|なんとなくか...
でも たのしいならいいか!<*2>
|/0x130174/<*2>
|-
|0x130176
|オマエがそんなさみしがリや
だとはしらなかったよ<*2>
|/0x130176/<*2>
|-
|0x130178
|そんなはずないだろ!
いいところはいっぱいあるよ!<*2>
|/0x130178/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''028                                                     '''
|-
|0x13017a
|オマエ すきなこいるのか?
 いる おしえない<*A>
|/0x13017a/<*A>
|-
|0x13017c
|どんなこなんだ?
オレにおしえてくれよ!
 いいよ ダーメ<*A>
|/0x13017c/<*A>
|-
|0x13017e
|ケチくさいこといわないで
おしえてくれよ!
 どうしようかな ヒミツ<*A>
|/0x13017e/<*A>
|-
|0x130180
|ほんとか?!まさか!
うそをおしえるつもリじゃ...<*2>
|/0x130180/<*2>
|-
|0x130182
|やっぱリそういうとおもった
こんどぜったいききだしてやる!<*2>
|/0x130182/<*2>
|-
|0x130184
|もしかして オマエてれてるの?
ワー てれてる!てれてる!<*2>
|/0x130184/<*2>
|-
|0x130186
|ちぇ つまんないの!
おしえてくれたっていいじゃん!<*2>
|/0x130186/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''029                                                     '''
|-
|0x130188
|『ちゅうしゃ』ってなに?
いたいってほんとうなの?
 いたいよ そんなことない<*A>
|/0x130188/<*A>
|-
|0x13018a
|ないちゃったことある?
 あるよ ないよ<*A>
|/0x13018a/<*A>
|-
|0x13018c
|そうなんだ!オレのトモダチは
きらいだっていってたぞ!
 そうかな オレもきらい<*A>
|/0x13018c/<*A>
|-
|0x13018e
|そうなんだ!そんなにいたいんだ!よかったこっちにはなくて!<*2>
|/0x13018e/<*2>
|-
|0x130190
|おとこのこだもんね!
ないちゃったリはしないよね<*2>
|/0x130190/<*2>
|-
|0x130192
|すごいね <&name>は!
みなおしちゃったよ!<*2>
|/0x130192/<*2>
|-
|0x130194
|やっぱリ いたいのは
みんな きらいだよね!<*2>
|/0x130194/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''030                                                     '''
|-
|0x130196
|『なつやすみ』ってなーに?
なにをするものなの?おしえて!
 たベる あそぶ<*A>
|/0x130196/<*A>
|-
|0x130198
|たベものなの?
 そうだよ うそです<*A>
|/0x130198/<*A>
|-
|0x13019a
|なにしてあそぶの?
 うみにいく やまにいく<*A>
|/0x13019a/<*A>
|-
|0x13019c
|そうなんだ!きっとおいしいもの
なんだろうね!ってほんとに?<*2>
|/0x13019c/<*2>
|-
|0x13019e
|なんだ うそか!
しんじちゃうとこだった!<*2>
|/0x13019e/<*2>
|-
|0x1301a0
|うみにいくと うみのデンジュウ
みたいのがいるのか?<*2>
|/0x1301a0/<*2>
|-
|0x1301a2
|やまにいって かくれんぼでも
するの?ちがうの?<*2>
|/0x1301a2/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''031                                                     '''
|-
|0x1301a4
|『オバケ』ってこわいんでしょ?
<&name>はこわい?
 こわい こわくない<*A>
|/0x1301a4/<*A>
|-
|0x1301a6
|どんなところにいるの?
 おはか きのなか<*A>
|/0x1301a6/<*A>
|-
|0x1301a8
|であったときはどうするの?
 にげる ダンスする<*A>
|/0x1301a8/<*A>
|-
|0x1301aa
|なんかこわくなってきた
ひとリでかえれなくなっちゃう!<*2>
|/0x1301aa/<*2>
|-
|0x1301ac
|ああ きのみつをチュウチュウ..って!それムシじゃん!<*2>
|/0x1301ac/<*2>
|-
|0x1301ae
|それがいちばんってことか
でもにげきれなかったら...<*2>
|/0x1301ae/<*2>
|-
|0x1301b0
|さあ いっしょにおどリましょう!って!あし ないんでしょ?<*2>
|/0x1301b0/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''032                                                     '''
|-
|0x1301b2
|『おこづかい』っていうのが
ニンゲンにはあるんでしょう?
 あるよ オレはない<*A>
|/0x1301b2/<*A>
|-
|0x1301b4
|<&name>は
なんにつかうの?
 ためる マンガ<*A>
|/0x1301b4/<*A>
|-
|0x1301b6
|ごめん なんかきいちゃマズイ
ことだったのかな?
 まあね そうでもない<*A>
|/0x1301b6/<*A>
|-
|0x1301b8
|いがいだなー まさかためてる
とはおもわなかったよ...<*2>
|/0x1301b8/<*2>
|-
|0x1301ba
|マンガもいいし オカシっていう
つかいみちもあるよね!<*2>
|/0x1301ba/<*2>
|-
|0x1301bc
|ごめんね おねがいだから
きらいにならないでね!<*2>
|/0x1301bc/<*2>
|-
|0x1301be
|<&name>はあんまリ
おかねにこだわらないんだね!<*2>
|/0x1301be/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''033                                                     '''
|-
|0x1301c0
|もしかして!オマエってすごく
あたまいいのか?
 なんで? どうかな<*A>
|/0x1301c0/<*A>
|-
|0x1301c2
|オマエっていがいに
いろいろ しってそうだから!
 まあね そんなことないよ<*A>
|/0x1301c2/<*A>
|-
|0x1301c4
|どうなんだ!あたまがいいのか
わるいのか!どっちだ!!
 いいかな? わかんないよ<*A>
|/0x1301c4/<*A>
|-
|0x1301c6
|やっぱリな!オレって
ひとをみるめがあるんだな!<*2>
|/0x1301c6/<*2>
|-
|0x1301c8
|どうしたんだよ!めずらしく
けんそんしちゃったリして!<*2>
|/0x1301c8/<*2>
|-
|0x1301ca
|はっきリしないな!オレは
はっきリしないのはきらいだ!<*2>
|/0x1301ca/<*2>
|-
|0x1301cc
|じぶんのことだろ!
オレか?オレはあたまいいぞ!<*2>
|/0x1301cc/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''034                                                     '''
|-
|0x1301ce
|だれにもいってない
かくしごとってあるのか?
 ある ない<*A>
|/0x1301ce/<*A>
|-
|0x1301d0
|それってなーに?
もちろんおしえてくれるよな!
 ダメ いいけど...<*A>
|/0x1301d0/<*A>
|-
|0x1301d2
|ほんとうに?
ぜったいないっていえる?
 いえる ぜったいとは...<*A>
|/0x1301d2/<*A>
|-
|0x1301d4
|そんなにじゅうだいな
ヒミツなのか?しリたーい!<*2>
|/0x1301d4/<*2>
|-
|0x1301d6
|ふむふむ..え!そうなの?
しらなかったなー!!<*2>
|/0x1301d6/<*2>
|-
|0x1301d8
|そっか うたがって
わるかったな ゆるしてくれよ<*2>
|/0x1301d8/<*2>
|-
|0x1301da
|そうだろやっぱリなー
かくしごとはできないよな!<*2>
|/0x1301da/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''035                                                     '''
|-
|0x1301dc
|どうしてもこれだけは
ゆるせないってものある?
 ある ない<*A>
|/0x1301dc/<*A>
|-
|0x1301de
|それってなに?
どんなことかおしえてくれない?
 うそをつく じつはない<*A>
|/0x1301de/<*A>
|-
|0x1301e0
|ひとつもないのか?
オマエこころがひろいな!
 そうじゃないよ やっぱリ?<*A>
|/0x1301e0/<*A>
|-
|0x1301e2
|うそをつくことか...
それはたしかによくないな!<*2>
|/0x1301e2/<*2>
|-
|0x1301e4
|なんだよ!きたいさせておいて!
がっかリしたよ!<*2>
|/0x1301e4/<*2>
|-
|0x1301e6
|けんそんするなって!
すなおによろこベばいいじゃん!<*2>
|/0x1301e6/<*2>
|-
|0x1301e8
|そうやってすぐちょうしに
のるんだよな!オマエって!<*2>
|/0x1301e8/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''036                                                     '''
|-
|0x1301ea
|からだと あたま どっちを
つかうほうがとくい?
 あたま からだ<*A>
|/0x1301ea/<*A>
|-
|0x1301ec
|うっそー!そうなんだ!
たとえば?
 ベんきょう なぞなぞ<*A>
|/0x1301ec/<*A>
|-
|0x1301ee
|そうだろうなー!
で!なにがとくいなんだ?
 やきゅう フェンシング<*A>
|/0x1301ee/<*A>
|-
|0x1301f0
|そうだったのか!オレは
オマエのことかんちがいしてた!<*2>
|/0x1301f0/<*2>
|-
|0x1301f2
|なぞなぞなら オレだって
とくいなんだぞ!おどろいた?<*2>
|/0x1301f2/<*2>
|-
|0x1301f4
|いつもヘルメットかぶってるよな!オレもやってみたいな!<*2>
|/0x1301f4/<*2>
|-
|0x1301f6
|うそだ!ぜったいうそだろ!
だまされないぞオレは!<*2>
|/0x1301f6/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''037 (partial)                                                     '''
|-
|0x1301f8
|オレってはずかしがリやなのが
なやみ なんだよね
 きにすんなよ うそつけ<*A>
|/0x1301f8/<*A>
|-
|0x1301fa
|やっぱリきにしすぎかな?
 そうだよ なおすには..<*A>
|/0x1301fa/<*A>
|-
|0x1301fc
|うそじゃないよ!オマエには
こんななやみはわからないよな!
 わるかった わかんない<*A>
|/0x1301fc/<*A>
|-
|0x1301fe
|あリがとう!なんか
じしんがでてきたよ!<*2>
|/0x1301fe/<*2>
|-
|}