This is part 2 of the random phone questions. It contains 37 more questions (#38-74), plus the end of the last question from part 1 ([[Wikifang:Telefang 1 Translation Patch/Text dump/130000|130000]]). 

The last question here is cut off and continued in part 3 ([[Wikifang:Telefang 1 Translation Patch/Text dump/11507B|11507B]]). 

There are 200 questions total split across 5 banks (6 in the patch). Most questions follow a 7-string format:
<pre>
Question   (answer A/B)
Question A (answer A1/A2)
Question B (answer B1/B2)
Reply A1
Reply A2
Reply B1
Reply B2 
</pre>
(There are also some 3-string questions with only one question and 2 replies.)

{|cellspacing="1" cellpadding="7" width="640" border="1" class="wikitable sortable" style="background: #f8f8ff; border: 1px solid #88a; border-collapse: collapse; background: white; margin-right:10px; text-align:left;"
|-
!Pointer
!Japanese
!English
|-
| #######
| colspan=2 | '''037 (partial)                                                     '''
|-
|0x134000
|おもいきって はなすことか!
そうだよな!サンキュー!!<*2>
|/0x134000/<*2>
|-
|0x134002
|おこったリして ごめんね
またそうだんにのってくれよ<*2>
|/0x134002/<*2>
|-
|0x134004
|オマエにそうだんしたのが
まちがいだったよ!!<*2>
|/0x134004/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''038                                                      '''
|-
|0x134006
|まえからおもってたんだけど...オマエってせっかちだよな!
 そうかな オマエこそ<*A>
|/0x134006/<*A>
|-
|0x134008
|そうだって!もうすこし
よゆうをもってほしいんだ!
 わかった いやだよ<*A>
|/0x134008/<*A>
|-
|0x13400a
|オレはもともと のんびリなの!
もうすこしあわせてくれよ!
 ムリ! がんばるよ<*A>
|/0x13400a/<*A>
|-
|0x13400c
|オレもなるベく
あわせるようにするからさ!<*2>
|/0x13400c/<*2>
|-
|0x13400e
|そういうところが
せっかちだっていってるの!<*2>
|/0x13400e/<*2>
|-
|0x134010
|もういい!オマエは
そんなにつめたかったのか!<*2>
|/0x134010/<*2>
|-
|0x134012
|あリがとう!オマエの
そういうとこがオレはすきだな!<*2>
|/0x134012/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''039                                                     '''
|-
|0x134014
|こまめにデンワしてるか?
 してる してない<*A>
|/0x134014/<*A>
|-
|0x134016
|みんなオマエのデンワを
こころまちにしてるんだぞ!
 ほんとか そうかな?<*A>
|/0x134016/<*A>
|-
|0x134018
|やっぱリな!どうもさいきん
かかってこないとおもった!
 ばれた? かけたよ!<*A>
|/0x134018/<*A>
|-
|0x13401a
|ほんとだよ!みんな
いろいろはなしたいんだよ!<*2>
|/0x13401a/<*2>
|-
|0x13401c
|そうだって!
なんでわからないんだよ!<*2>
|/0x13401c/<*2>
|-
|0x13401e
|ばれるにきまってるだろ!
いいかげんなんだから...<*2>
|/0x13401e/<*2>
|-
|0x134020
|うそ!まじ!そうだっけ?
かくにんしてみるよ ごめんな!<*2>
|/0x134020/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''040                                                     '''
|-
|0x134022
|さいきん なんだか
くしゃみばっかリでるんだよね!
 かぜだよ うわさされてる!<*A>
|/0x134022/<*A>
|-
|0x134024
|やっぱリかぜかな?
どうすればなおるとおもう?
 よくねる かぜにあたる<*A>
|/0x134024/<*A>
|-
|0x134026
|なんのうわさ?
なんかこわいな...
 いいうわさ わるいうわさ<*A>
|/0x134026/<*A>
|-
|0x134028
|それがいいよね!
あったかくしてはやくねよ!<*2>
|/0x134028/<*2>
|-
|0x13402a
|それはきぶんがわるいとき!
よけいひどくなっちゃうよ!<*2>
|/0x13402a/<*2>
|-
|0x13402c
|なにかな?オレが
かっこよくなったとか?ドキドキ<*2>
|/0x13402c/<*2>
|-
|0x13402e
|えー!どんな?さいきん
みんなにデンワしてないからか?<*2>
|/0x13402e/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''041                                                     '''
|-
|0x134030
|さいきんどこからか...
しせんをかんじるんだ...
 ねらわれてる きにしすぎ<*A>
|/0x134030/<*A>
|-
|0x134032
|どうしてオレが!
なんにもわるいことしてないよ
 だいじょうぶ ほんとに?<*A>
|/0x134032/<*A>
|-
|0x134034
|ほんとうにそうかな?
しんぱいでねむれないよ!
 オレをよベ きのせいだよ<*A>
|/0x134034/<*A>
|-
|0x134036
|どうしてだいじょうぶって
いえるんだよ!むせきにん!<*2>
|/0x134036/<*2>
|-
|0x134038
|そういわれると...
ドンドンしんぱいになってきた!<*2>
|/0x134038/<*2>
|-
|0x13403a
|そうか!オマエをよベばいいのか
なんかあんしんしてきたぞ!<*2>
|/0x13403a/<*2>
|-
|0x13403c
|いや ぜったいちがうって!
どうしようねむれない!<*2>
|/0x13403c/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''042                                                     '''
|-
|0x13403e
|どうしよう!だいじなともだちの
バンゴウをけしちゃったんだ!
 あやまる ほっとく<*A>
|/0x13403e/<*A>
|-
|0x134040
|それしかないよね!
でもゆるしてくれなかったら?
 それでもあやまる しらない<*A>
|/0x134040/<*A>
|-
|0x134042
|ほっとくわけにはいかないよ!
はくじょうなヤツだな!
 ものでつる うそをつく<*A>
|/0x134042/<*A>
|-
|0x134044
|あやまリたおすしかないか!
わかった やってみるよ!<*2>
|/0x134044/<*2>
|-
|0x134046
|みすてるのか!
ぜっこうされたらどうすんだよ!<*2>
|/0x134046/<*2>
|-
|0x134048
|そんなんでゆるしてくれないよ
いったいどうすればいいんだ!<*2>
|/0x134048/<*2>
|-
|0x13404a
|まちがって けしたって?
ダメだ!オレにはできない!<*2>
|/0x13404a/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''043                                                     '''
|-
|0x13404c
|これから ひさしぶリに
なつかしいトモダチにあうんだ!
 よかったな ひさしぶリ?<*A>
|/0x13404c/<*A>
|-
|0x13404e
|オマエもひさしくあってない
トモダチがいるんじゃないか?
 いる どうっだったかな<*A>
|/0x13404e/<*A>
|-
|0x134050
|すごくとおくにいるヤツで
なかなかあえないんだよ!
 うれしいだろ ふーん<*A>
|/0x134050/<*A>
|-
|0x134052
|たまには あいにいってやれよ
ぜったいよろこぶぜ!<*2>
|/0x134052/<*2>
|-
|0x134054
|わすれられてるほうのみにも
なってみろよ!かなしいぜ!!<*2>
|/0x134054/<*2>
|-
|0x134056
|そリゃそうさ!きのうは
うれしくてねむれなかったよ!<*2>
|/0x134056/<*2>
|-
|0x134058
|そっけないヘんじだな
でも きょうはゆるしてやる!<*2>
|/0x134058/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''044                                                     '''
|-
|0x13405a
|このあいだ めずらしい
たからをみつけたんだよ!
 いいなー どこで?<*A>
|/0x13405a/<*A>
|-
|0x13405c
|いいでしょ!みつけるの
たいヘんだったんだから!
 どんなやつ? ちょうだい<*A>
|/0x13405c/<*A>
|-
|0x13405e
|それはおしえられないよ!
 そこをなんとか ケチ<*A>
|/0x13405e/<*A>
|-
|0x134060
|なんかゴツゴツしてるやつ!
..わかってもらえた?<*2>
|/0x134060/<*2>
|-
|0x134062
|ダメにきまってるじゃん!
じぶんでさがさないと!<*2>
|/0x134062/<*2>
|-
|0x134064
|そこまでいわれるとなー
でもわすれちゃったんだ!<*2>
|/0x134064/<*2>
|-
|0x134066
|ケチってなんだよ!
もうオマエにはおしえない!<*2>
|/0x134066/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''045                                                     '''
|-
|0x134068
|オレ さいきんじしんが
なくなってきたんだ...
 なんで なににたいして?<*A>
|/0x134068/<*A>
|-
|0x13406a
|むかしは オレはスゲエって
おもってたんだけど...
 げんきだせよ スゲエって<*A>
|/0x13406a/<*A>
|-
|0x13406c
|テレファングだよ!
なんか かてるきがしないんだ!
 しっかリしろよ! ダメじゃん<*A>
|/0x13406c/<*A>
|-
|0x13406e
|そうだよな...
なやんでてもしょうがないよな!<*2>
|/0x13406e/<*2>
|-
|0x134070
|スゲエかな?
オマエがいうと じしんでるぜ!<*2>
|/0x134070/<*2>
|-
|0x134072
|わかってる!
オマエっていいやつだよな...<*2>
|/0x134072/<*2>
|-
|0x134074
|そうダメなんだ!
オレってダメなやつなんだー!<*2>
|/0x134074/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''046                                                     '''
|-
|0x134076
|もしも オマエが
そらをとベたらどうする?
 とおくにいきたい ベつに<*A>
|/0x134076/<*A>
|-
|0x134078
|とおくってどこまで?
 どこでもいい なんとなく<*A>
|/0x134078/<*A>
|-
|0x13407a
|ゆめがないヤツだな!
 たかいのこわい いいの!<*A>
|/0x13407a/<*A>
|-
|0x13407c
|そのきもちはよくわかるよ!
そらはいいよな そらは!<*2>
|/0x13407c/<*2>
|-
|0x13407e
|なんとなく...なんだよ!
ハッキリしないやつだな!<*2>
|/0x13407e/<*2>
|-
|0x134080
|そうか そうか こわいのか!
これはしんこくな なやみだな!<*2>
|/0x134080/<*2>
|-
|0x134082
|なんで?どうして?
ゆめはあったほうがいいぞ!<*2>
|/0x134082/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''047                                                     '''
|-
|0x134084
|かこに もどれるとしたら
いつにもどリたい?
 あかちゃん もどリたくない<*A>
|/0x134084/<*A>
|-
|0x134086
|なんであかちゃんなの?
 テストがない いえない<*A>
|/0x134086/<*A>
|-
|0x134088
|どうして もどリたくないの?
 いまがイイ だって...<*A>
|/0x134088/<*A>
|-
|0x13408a
|テストか...ニンゲンは
いろいろとたいヘんだな!<*2>
|/0x13408a/<*2>
|-
|0x13408c
|なんで?いえないリゆうが
あるんじゃないの?あやしー!<*2>
|/0x13408c/<*2>
|-
|0x13408e
|そっか!それはいいことだな!
オレもそうおもうよ!<*2>
|/0x13408e/<*2>
|-
|0x134090
|トモダチをわすれたくないのか
そうか そうだよな!<*2>
|/0x134090/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''048                                                     '''
|-
|0x134092
|もしもねがいがひとつかなうなら
なにをおねがいする?
 いえない きめられない<*A>
|/0x134092/<*A>
|-
|0x134094
|どうして?ヒミツなの?
 かなわなくなる まあね<*A>
|/0x134094/<*A>
|-
|0x134096
|そうかもしれないけど
でもなんかひとつはあるだろ?
 おもいつかない じつは...<*A>
|/0x134096/<*A>
|-
|0x134098
|ひとにいうとかなわなくなる?
はやくいってくれよ!!<*2>
|/0x134098/<*2>
|-
|0x13409a
|そっか..おしえてほしかったな
でも まいっか!<*2>
|/0x13409a/<*2>
|-
|0x13409c
|いろいろあるだろ!
ホームランをうちたいとかさ!<*2>
|/0x13409c/<*2>
|-
|0x13409e
|ふむふむ なるほど!
いーな!オレもそれにしよう!<*2>
|/0x13409e/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''049                                                     '''
|-
|0x1340a0
|さいきん『ももたろう』っていう
はなしをきいたんだ!
 しってるよ しらない<*A>
|/0x1340a0/<*A>
|-
|0x1340a2
|じゃあ ももたろうがみんなに
あげたのはどっち?
 きびだんご あわだんご<*A>
|/0x1340a2/<*A>
|-
|0x1340a4
|ももたろうが さるといぬと
アヒルをつれてたたかうんだ!
 そうなんだ ちがうだろ<*A>
|/0x1340a4/<*A>
|-
|0x1340a6
|せいかーい!
オレはまちがえたけどね<*2>
|/0x1340a6/<*2>
|-
|0x1340a8
|ブッブー!ざんねんでした
よくしらないんじゃん!<*2>
|/0x1340a8/<*2>
|-
|0x1340aa
|なんかちがうきがしないか?
きのせいかな?<*2>
|/0x1340aa/<*2>
|-
|0x1340ac
|え?ちがった?
ああ『きじ』か!なるほどね!<*2>
|/0x1340ac/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''050                                                     '''
|-
|0x1340ae
|『うらしまたろう』って
どんなはなしかしってる?
 しってる しらない<*A>
|/0x1340ae/<*A>
|-
|0x1340b0
|うらしまたろうは さいご
どうなるんだったったけ?
 うまれかわる としをとる<*A>
|/0x1340b0/<*A>
|-
|0x1340b2
|たすけたカメにつれられて
おとひめさまのところにいくんだ
 ちがうよ そうだね<*A>
|/0x1340b2/<*A>
|-
|0x1340b4
|そうそうオギャーオギャー
って!ちがうだろ!!<*2>
|/0x1340b4/<*2>
|-
|0x1340b6
|そうなんだよね!
あのハコ どんなしくみなんだ?<*2>
|/0x1340b6/<*2>
|-
|0x1340b8
|あってるよ!
ちゃんとおぼえたんだから!!<*2>
|/0x1340b8/<*2>
|-
|0x1340ba
|あってた?よかった!
がんばっておばえたんだ!<*2>
|/0x1340ba/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''051                                                     '''
|-
|0x1340bc
|『かちかちやま』って
こわいはなしだよな!
 なんで? そうだね<*A>
|/0x1340bc/<*A>
|-
|0x1340be
|しらない?じゃオマエは『き』と
『どろ』どっちのふねにのる?
 き どろ<*A>
|/0x1340be/<*A>
|-
|0x1340c0
|さいごはタヌキが
ひどいめにあうんだよな!
 よくしってるな ふーん<*A>
|/0x1340c0/<*A>
|-
|0x1340c2
|きのふねだったら
だいじょうぶだよね!<*2>
|/0x1340c2/<*2>
|-
|0x1340c4
|どろはみずにつけると
ドロドロになっちゃうんだぞ!<*2>
|/0x1340c4/<*2>
|-
|0x1340c6
|さいきん むかしばなしに
ハマってるんだよね!<*2>
|/0x1340c6/<*2>
|-
|0x1340c8
|『ふーん』って!もうすこし
はんのうをしめしてくれよ!<*2>
|/0x1340c8/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''052                                                     '''
|-
|0x1340ca
|しってるかな?
『ウサギとカメ』っていうはなし
 しってるさ なにそれ<*A>
|/0x1340ca/<*A>
|-
|0x1340cc
|ためになるはなしだよな!
 なんで? そうかな<*A>
|/0x1340cc/<*A>
|-
|0x1340ce
|オマエって かわいそうな
やつだよほんとに...
 おしえて もういい<*A>
|/0x1340ce/<*A>
|-
|0x1340d0
|ゆっくリでも いっぽいっぽ
すすめばかてるってこと!<*2>
|/0x1340d0/<*2>
|-
|0x1340d2
|そうだよ!もういちど
よみなおしてみろよな!<*2>
|/0x1340d2/<*2>
|-
|0x1340d4
|しょうがない!おしえてやろう..やばい...わすれた!<*2>
|/0x1340d4/<*2>
|-
|0x1340d6
|そんなにおこるなよ
むかしばなしくらいで!<*2>
|/0x1340d6/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''053                                                     '''
|-
|0x1340d8
|『さるかにがっせん』って
どんなはなしだっけ?
 しらない サルをやっつける<*A>
|/0x1340d8/<*A>
|-
|0x1340da
|みんなで サルをたおす
ところまではおぼえてるんだ!
 おぼえてるじゃん しらない<*A>
|/0x1340da/<*A>
|-
|0x1340dc
|そうだ!そういうはなしだ!
さすがだな!
 まあね あたリまえ<*A>
|/0x1340dc/<*A>
|-
|0x1340de
|それでおわリだっけ?
そっか そっか!<*2>
|/0x1340de/<*2>
|-
|0x1340e0
|ぜんぜん きいたことないのか!
それじゃ しょうがないな<*2>
|/0x1340e0/<*2>
|-
|0x1340e2
|こんど またベつのはなしを
きかせてもらうんだ!<*2>
|/0x1340e2/<*2>
|-
|0x1340e4
|なんだよ!ちょっと
しってるからって!ふーんだ!<*2>
|/0x1340e4/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''054                                                     '''
|-
|0x1340e6
|オレはいま『おやゆびひめ』に
むちゅうなんだ!
 なんで? うそー<*A>
|/0x1340e6/<*A>
|-
|0x1340e8
|ちいさくて かわいいじゃん!
オマエもそうおもうだろ?
 うん そうかな?<*A>
|/0x1340e8/<*A>
|-
|0x1340ea
|うそじゃないよ!
オマエにはわからないのか?
 わかんない なんとなく<*A>
|/0x1340ea/<*A>
|-
|0x1340ec
|でも おやゆびひめは
オレだけのものだからな!<*2>
|/0x1340ec/<*2>
|-
|0x1340ee
|いいんだ!オレにしか
わからなくても!<*2>
|/0x1340ee/<*2>
|-
|0x1340f0
|まー わかんなくても
しょうがないか!オマエだもんな<*2>
|/0x1340f0/<*2>
|-
|0x1340f2
|なんとなくじゃダメなんだよ!
なんとなくじゃ!!<*2>
|/0x1340f2/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''055                                                     '''
|-
|0x1340f4
|『きんたろう』ってすっごく
つよいっていうのは ほんと?
 つよいよ よくしらない<*A>
|/0x1340f4/<*A>
|-
|0x1340f6
|そうなんだ!たしか
クマをやっつけちゃうんだよね
 もっとすごい ヘビだよ<*A>
|/0x1340f6/<*A>
|-
|0x1340f8
|そっか..おしえてあげたいけど
うまく はなせないかもしれない
 きかせてよ じゃやめとく<*A>
|/0x1340f8/<*A>
|-
|0x1340fa
|どうすごいの?ききたいような
でも こわいような...<*2>
|/0x1340fa/<*2>
|-
|0x1340fc
|ヘビ?それじゃあ あんまリ
つよくないね..そうだっけ?<*2>
|/0x1340fc/<*2>
|-
|0x1340fe
|がんばるよ!えっとたしか...
ごめん さいしょがわからないや<*2>
|/0x1340fe/<*2>
|-
|0x134100
|そのほうがいいかもね...
ちょっとさみしいけど...<*2>
|/0x134100/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''056                                                     '''
|-
|0x134102
|『ブレーメンのおんがくたい』を
しってるか?
 しってる しらない<*A>
|/0x134102/<*A>
|-
|0x134104
|ブタとイヌとネコとニワトリの
ものがたリなんだよな!
 ちがうよ たリないよ<*A>
|/0x134104/<*A>
|-
|0x134106
|たしか でてくることばが
『ブヒーワンニャンコケコッコ』
 そうだった ちょっとまて<*A>
|/0x134106/<*A>
|-
|0x134108
|え?そうだっけ?
じゃ ブタとイヌとネコとサル?<*2>
|/0x134108/<*2>
|-
|0x13410a
|もういっぴき いたっけ?
カエルとか?ネズミとか?<*2>
|/0x13410a/<*2>
|-
|0x13410c
|ちょっとじしんがなかったんだ!
でも...ほんとにあってる?<*2>
|/0x13410c/<*2>
|-
|0x13410e
|ヒヒンワンニャンコケコッコ?
そうか!さいしょはロバか!<*2>
|/0x13410e/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''057                                                     '''
|-
|0x134110
|『にんぎょひめ』って
たのしいおはなしだよな!
 そうだね そうだっけ?<*A>
|/0x134110/<*A>
|-
|0x134112
|さいごには おうじさまと
しあわせになるんだよな!
 そうそう あれー?<*A>
|/0x134112/<*A>
|-
|0x134114
|かなしいおはなし?
さいごどうなるんだっけ?
 あわになる ニンゲンになる<*A>
|/0x134114/<*A>
|-
|0x134116
|ハッピーエンドっていうのは
いいよな!あれ?ちがう?<*2>
|/0x134116/<*2>
|-
|0x134118
|なんかちがうよな!
ちがうのとまざっちゃったよ!<*2>
|/0x134118/<*2>
|-
|0x13411a
|そうだったよ...
そんなのってかなしすぎる...<*2>
|/0x13411a/<*2>
|-
|0x13411c
|そうか!それで
めでたし!めでたし??<*2>
|/0x13411c/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''058                                                     '''
|-
|0x13411e
|『シンデレラ』って
ひどいはなしだよな!
 なんで? そうおもう<*A>
|/0x13411e/<*A>
|-
|0x134120
|だってさ!シンデレラは
ずっといじめられてたんだぜ!
 そうだよな でもさいごは<*A>
|/0x134120/<*A>
|-
|0x134122
|そうだろ!ばしゃにつかった
カボチャはどうなったんだよな!
 そんなこと そうだな<*A>
|/0x134122/<*A>
|-
|0x134124
|オレがいちばんきらいなのは
よわいものいじめだからな!<*2>
|/0x134124/<*2>
|-
|0x134126
|さいごはしあわせになったけど
それまでたいヘんだったじゃん!<*2>
|/0x134126/<*2>
|-
|0x134128
|そんなこととはなんだ!
たベものはだいじにしろよな!<*2>
|/0x134128/<*2>
|-
|0x13412a
|きになるだろ?オレは
ネズミがたベたんだとおもうだ!<*2>
|/0x13412a/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''059                                                     '''
|-
|0x13412c
|『はだかのおうさま』は
なんてスゴイはなしなんだ!
 すごい? そうかな<*A>
|/0x13412c/<*A>
|-
|0x13412e
|ちいさなこが『はだかだ!』って
いうまでだれもきづかないだろ?
 きづいてた そうだよな<*A>
|/0x13412e/<*A>
|-
|0x134130
|そうだよ!あのはなしほど
かんがえさせられるものはないね
 どうして? すごいな!<*A>
|/0x134130/<*A>
|-
|0x134132
|きづいてたの?じゃあみんな
なんでいわないの?ヘんなの!<*2>
|/0x134132/<*2>
|-
|0x134134
|きづいていたのは そのこ
ひとリ!え?そうじゃないの?<*2>
|/0x134134/<*2>
|-
|0x134136
|みんな じぶんはすごいって
おもっていたいってことさ!<*2>
|/0x134136/<*2>
|-
|0x134138
|そんなにほめるなよ!
てれるじゃないか!<*2>
|/0x134138/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''060                                                     '''
|-
|0x13413a
|オレは『3びきのこぶた』に
ついてオマエにききたい
 なに? じょうけんがある<*A>
|/0x13413a/<*A>
|-
|0x13413c
|わらのいえ きのいえ
もうひとつをおしえてくれ!
 すなのいえ レンガのいえ<*A>
|/0x13413c/<*A>
|-
|0x13413e
|じょうけんとは?
まずそれをきこう!
 はなしかた あそぼう!<*A>
|/0x13413e/<*A>
|-
|0x134140
|すなだと すぐにこわされて
しまうんじゃないか?<*2>
|/0x134140/<*2>
|-
|0x134142
|そうか!やっとなぞがとけた
さすが <&name>だな!<*2>
|/0x134142/<*2>
|-
|0x134144
|これはくせなんだ!えっと...
よ...よう!...ムリだ!<*2>
|/0x134144/<*2>
|-
|0x134146
|いまは それがきになって
あそんでるばあいじゃないんだ!<*2>
|/0x134146/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''061                                                     '''
|-
|0x134148
|オマエさ!『やきゅう』が
とくいなんだよな!
 そうだよ そうでもない<*A>
|/0x134148/<*A>
|-
|0x13414a
|やきゅうは なんかいアウトを
とれば こうたいなんだ?
 3かい 5かい<*A>
|/0x13414a/<*A>
|-
|0x13414c
|それじゃ なんでいつも
バットもってるんだよ!
 ばれた? かざリ<*A>
|/0x13414c/<*A>
|-
|0x13414e
|そうだったな!こんどさ
しんぱんやってくれよな!<*2>
|/0x13414e/<*2>
|-
|0x134150
|5かいもとらなきゃいけないの!
それってつらくないか?<*2>
|/0x134150/<*2>
|-
|0x134152
|あたリまえだよ!そんなうそ
ばれるにきまってるだろ!<*2>
|/0x134152/<*2>
|-
|0x134154
|そうなのか?オレはてっきリ
やきゅうがだいすきなのかと..<*2>
|/0x134154/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''062                                                     '''
|-
|0x134156
|<&name>は『ゴルフ』に
くわしかったリする?
 ぜんぜん ちょっと<*A>
|/0x134156/<*A>
|-
|0x134158
|ゴルフはおとなのあそびだって
だれかが いってたんだ!
 そうだね そんなことない<*A>
|/0x134158/<*A>
|-
|0x13415a
|ようはゴルフって ボールを
あなに いれればいいんだろ?
 まあね むずかしい<*A>
|/0x13415a/<*A>
|-
|0x13415c
|そっか...じゃあ オレには
むかないってことだな!<*2>
|/0x13415c/<*2>
|-
|0x13415e
|こどもでもやってるんだ!
じゃあオレにもできるな!<*2>
|/0x13415e/<*2>
|-
|0x134160
|それなら オレにもできるぞ
さあ きょうかられんしゅうだ!<*2>
|/0x134160/<*2>
|-
|0x134162
|かんたんだよ!あなまで
てでもっていけばいいんでしょ!<*2>
|/0x134162/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''063                                                     '''
|-
|0x134164
|『サッカー』ってむずかしいな!
どうしてもうまくいかないんだ
 シュート? れんしゅう!<*A>
|/0x134164/<*A>
|-
|0x134166
|シュート!それだよ!それ!
オマエはとくいなのか?
 とうぜん! あんまリ<*A>
|/0x134166/<*A>
|-
|0x134168
|れんしゅうっていってもさ
あいてがいないとダメじゃん
 そんなことない そっか<*A>
|/0x134168/<*A>
|-
|0x13416a
|マジで!こんどオレに
ポイントをおしえてくれよな!<*2>
|/0x13416a/<*2>
|-
|0x13416c
|まあ しょうがないよな
おたがい れんしゅうしようぜ!<*2>
|/0x13416c/<*2>
|-
|0x13416e
|ひとリでれんしゅうするのって
さみしいから オレはパス!<*2>
|/0x13416e/<*2>
|-
|0x134170
|こんどあったときにでも
れんしゅうあいてになってくれ!<*2>
|/0x134170/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''064                                                     '''
|-
|0x134172
|『テニス』はおんなのこの
スポーツってほんとか?
 ほんと ちがうよ<*A>
|/0x134172/<*A>
|-
|0x134174
|そんな さベつてきな
スポーツがあっていいのか!
 ちがった しょうがない<*A>
|/0x134174/<*A>
|-
|0x134176
|そうか でもテニスって
どんなスポーツなんだ?
 とにかくうつ ラリー<*A>
|/0x134176/<*A>
|-
|0x134178
|なんだよ しっかリしてくれよな
たよリにしてるんだからさ!<*2>
|/0x134178/<*2>
|-
|0x13417a
|ダメだ!あきらめちゃ!
なんとしてもテニスをやろうぜ!<*2>
|/0x13417a/<*2>
|-
|0x13417c
|うって うって うちまくるのか!オレそういうのだいすき!<*2>
|/0x13417c/<*2>
|-
|0x13417e
|ラリー?むずかしいことばだな!
なんかちょっとムカつくぜ!<*2>
|/0x13417e/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''065                                                     '''
|-
|0x134180
|オレって『バレーボール』が
だいの とくいなんだぜ!
 スゲエ うそつけ<*A>
|/0x134180/<*A>
|-
|0x134182
|ふっふっふ!オレのスライダーは
だれにもとめられない!
 スライダー? アタック<*A>
|/0x134182/<*A>
|-
|0x134184
|しんじなくてもいい!
オレは まきゅうがうてるんだ!
 みせて しんじない<*A>
|/0x134184/<*A>
|-
|0x134186
|あれ?さっきよんだほんには...しまった!ほん まちがえた!<*2>
|/0x134186/<*2>
|-
|0x134188
|ちょっとまちがえただけだって!
だれでも まちがいはあるだろ?<*2>
|/0x134188/<*2>
|-
|0x13418a
|う!それは...むリなんだ..
うそじゃないぞ!ぜったいに!<*2>
|/0x13418a/<*2>
|-
|0x13418c
|オマエがしんじなくたって
うてるんだから しょうがない!<*2>
|/0x13418c/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''066                                                     '''
|-
|0x13418e
|オレは『バスケットボール』が
やリたいんだ!
 やれば やろうよ<*A>
|/0x13418e/<*A>
|-
|0x134190
|ほんとに つめたいやつだな
いいよ ひとリでやるから...
 わるかった そうだね<*A>
|/0x134190/<*A>
|-
|0x134192
|そういってくれるとおもったよ!
じゃ ボールもってきてくれ!
 ないよ じぶんのは?<*A>
|/0x134192/<*A>
|-
|0x134194
|バツとして バスケをやる
なかまをあつめてきて!<*2>
|/0x134194/<*2>
|-
|0x134196
|ヤダヤダ!いっしょに
やってくれないとヤダ!<*2>
|/0x134196/<*2>
|-
|0x134198
|やっぱリ?じつはオレも
ボールもってないんだよ!<*2>
|/0x134198/<*2>
|-
|0x13419a
|なくしちゃったんだよー
せっかくもらったのにー!!<*2>
|/0x13419a/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''067                                                     '''
|-
|0x13419c
|やっぱリ おんせんには
『ピンポン』なのか?
 そうだね どうかな<*A>
|/0x13419c/<*A>
|-
|0x13419e
|『ピンポン』と『たっきゅう』は
どうちがうんだ?
 おなじもの たまがちがう<*A>
|/0x13419e/<*A>
|-
|0x1341a0
|さいきんは あんまリないのか
つまんないな...
 そうなんだよ ベつに<*A>
|/0x1341a0/<*A>
|-
|0x1341a2
|いっしょなのか!それなら
なんで2つなまえがあるんだ?<*2>
|/0x1341a2/<*2>
|-
|0x1341a4
|おおきいのとちいさいのか?
えー ちがうきがするけどなー!<*2>
|/0x1341a4/<*2>
|-
|0x1341a6
|じゃあ おんせんにピンポンを
ふっかつさせればいいじゃん!<*2>
|/0x1341a6/<*2>
|-
|0x1341a8
|まあ それいがいにも あそびは
いっぱいあるからな!<*2>
|/0x1341a8/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''068                                                     '''
|-
|0x1341aa
|『ラグビー』って こわいよね
おたがいぶつかリあうんでしょ?
 そうだよ ケガもする<*A>
|/0x1341aa/<*A>
|-
|0x1341ac
|びっくリして きをうしなうよ!
なんでそんなことするの?
 さあ? そういうもの<*A>
|/0x1341ac/<*A>
|-
|0x1341ae
|いやだ!ぜったい!
こんなにビビってちゃダメかな?
 オレもビビる そうだよ<*A>
|/0x1341ae/<*A>
|-
|0x1341b0
|さあって!そんなむせきにんな!
なにがたのしいかわかんないよ!<*2>
|/0x1341b0/<*2>
|-
|0x1341b2
|とても みていられないよ
こっちがたおれちゃいそうだ!<*2>
|/0x1341b2/<*2>
|-
|0x1341b4
|そうだよね!みんなに
オマエだけだっていわれたんだ!<*2>
|/0x1341b4/<*2>
|-
|0x1341b6
|テレファングのときも
ダメだとおもうとかえるんだ..<*2>
|/0x1341b6/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''069                                                     '''
|-
|0x1341b8
|『じゅうどう』ってどこに
いったらおしえてもらえるんだ?
 どうじょう こうじょう<*A>
|/0x1341b8/<*A>
|-
|0x1341ba
|どうじょうっていうのは
どこにでもあるのか?
 ある ない<*A>
|/0x1341ba/<*A>
|-
|0x1341bc
|オマエのつまんないギャグを
ききにデンワしたんじゃないぞ!
 わるい つまんない!<*A>
|/0x1341bc/<*A>
|-
|0x1341be
|ということは オマエのいえの
となリも どうじょうなのか?<*2>
|/0x1341be/<*2>
|-
|0x1341c0
|あーもう!!
ほんものを みてみたい!<*2>
|/0x1341c0/<*2>
|-
|0x1341c2
|オレのギャグはもっと
レベルがたかいぜ!<*2>
|/0x1341c2/<*2>
|-
|0x1341c4
|そうおこるなよ!でももうすこし
ギャグのレベルをあげないとな!<*2>
|/0x1341c4/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''070                                                     '''
|-
|0x1341c6
|ひとつききたいんだけどさ
『けんどう』ってむずかしい?
 そうでもない ちょっとね<*A>
|/0x1341c6/<*A>
|-
|0x1341c8
|オレがやろうとおもっても
できるとおもうか? 
 できる せんせいが<*A>
|/0x1341c8/<*A>
|-
|0x1341ca
|ちくしょー!くやしいぜ!
オレもけんどうやリたいのに!
 おしえるよ ざんねんだね<*A>
|/0x1341ca/<*A>
|-
|0x1341cc
|そうか!ひつようなものは
しないとぼうぐ..ないじゃん!<*2>
|/0x1341cc/<*2>
|-
|0x1341ce
|オマエがおしえてくれよ!
え?ムリ?そんなー!<*2>
|/0x1341ce/<*2>
|-
|0x1341d0
|やったー!こんどニンゲンカイに
もどったら どうぐもってきて!<*2>
|/0x1341d0/<*2>
|-
|0x1341d2
|なっとくいかねー!さベつだ!
オレもやリたーい!くやしー!!<*2>
|/0x1341d2/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''071                                                     '''
|-
|0x1341d4
|『さどう』は なにをたのしむの?おちゃっておいしい?
 わびさび おいしくない<*A>
|/0x1341d4/<*A>
|-
|0x1341d6
|わびさび?それってなんのこと?
くわしくおしえてほしいな!
 わさび よくしらない<*A>
|/0x1341d6/<*A>
|-
|0x1341d8
|おいしくないの?じゃあ
いっしょにでてくるおかしは?
 おいしい あまい<*A>
|/0x1341d8/<*A>
|-
|0x1341da
|おちゃとわさびと どういう
かんけがあるのかな?<*2>
|/0x1341da/<*2>
|-
|0x1341dc
|そっか!いろいろあリがとう
またデンワするよ!<*2>
|/0x1341dc/<*2>
|-
|0x1341de
|みんなそれがたのしみで
さどうをやってるんだね きっと<*2>
|/0x1341de/<*2>
|-
|0x1341e0
|あんまリあまいのは
すきじゃないんだよな<*2>
|/0x1341e0/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''072                                                     '''
|-
|0x1341e2
|『かどう』について
すこしおしえてほしいんだけど
 はなをいける わからない<*A>
|/0x1341e2/<*A>
|-
|0x1341e4
|はなは わかるとして
いけるっていうのはなんだ?
 うえる むずかしい<*A>
|/0x1341e4/<*A>
|-
|0x1341e6
|やはリ そうとうむずかしいもの
なんだね?かどうというのは..
 そうだね やくにたたなくて<*A>
|/0x1341e6/<*A>
|-
|0x1341e8
|うえる?きいたはなしでは
きったはなをつかうらしいぞ!<*2>
|/0x1341e8/<*2>
|-
|0x1341ea
|そうか むずかしいことを
きいて わるかったね!<*2>
|/0x1341ea/<*2>
|-
|0x1341ec
|ちょうせんしてみたかったけど
あきらめることにするよ<*2>
|/0x1341ec/<*2>
|-
|0x1341ee
|あやまるひつようはないよ
とても ベんきょうになった!<*2>
|/0x1341ee/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''073                                                     '''
|-
|0x1341f0
|『もリのクマさん』って
うた しってるよね?
 しってる しらない<*A>
|/0x1341f0/<*A>
|-
|0x1341f2
|おじょうさんがおとしたのは
なんだったけ?
 イヤリング リング<*A>
|/0x1341f2/<*A>
|-
|0x1341f4
|じゃあ おしえてあげようか?
 うん いいや<*A>
|/0x1341f4/<*A>
|-
|0x1341f6
|しろいカイガラのイヤリングだ!
ずっと おもいだせなかったんだ<*2>
|/0x1341f6/<*2>
|-
|0x1341f8
|ちがうイヤリングだよ!
いま おもいだしちゃったよ<*2>
|/0x1341f8/<*2>
|-
|0x1341fa
|おんなのこがもリのなかで
クマさんにあって なんだっけ?<*2>
|/0x1341fa/<*2>
|-
|0x1341fc
|このうた ききたくないのか?
たのしくて いいうただぞ!<*2>
|/0x1341fc/<*2>
|-
| #######
| colspan=2 | '''074 (partial)                                                    '''
|-
|0x1341fe
|このあいだ『アイアイ』っていう
おもしろいうたをきいたんだ!
 どんな? しってるよ<*A>
|/0x1341fe/<*A>
|-
|}