Story/event text part 3 - Covers Ion Island (partial), Paparuna Lake, Panses, Tripa, Flaura, and Sanaeba's lab (partial).

The rest of Ion Island's story can be found in part 2 ([[Wikifang:Telefang 1 Translation Patch/Text dump/12C000|12C000]]). Sanaeba's lab is continued in part 4 ([[Wikifang:Telefang 1 Translation Patch/Text dump/140000|140000]]). 

{|cellspacing="1" cellpadding="7" width="640" border="1" class="wikitable sortable" style="background: #f8f8ff; border: 1px solid #88a; border-collapse: collapse; background: white; margin-right:10px; text-align:left;"
|-
!Pointer
!Japanese
!English
|-
|0x138000
|あっ そういえば
『アンテナのき』に いくって
いってたようなきがするよ
アンテナのきヘ いってみたら?
|Ah, come to think of it, I seem to remember him saying he was going to the Antenna Tree.
Maybe try looking there?
|-
|0x138002
|サンキュー
そこに いってみるよ
|Thanks!
I'll give it a shot! 
|-
|0x138004
|んーと...さっきまで
ここにいたんだけど
またどこかにいっちゃった
みたいだね
あんまリよくおぼえてないや
ごめんね
|Hmmm... Well, he was just here a while ago, but it looks like he left to go somewhere.
I don't really remember which way he went...
Sorry!
|-
|0x138006
|やぁ キミも このもリに
しゅぎょうをしにきたのかい?
|Hey there!
Did you come to the forest to train too?
|-
|0x138008
|このもリの ヌシと 
トモダチになリたいんだ
ヌシが どこに いるのか
しらないか?
|I'm hoping to become friends with the the Master here!
Do you know where he is?
|-
|0x13800a
|おしえてあげてもいいけど
ボクのしゅぎょうに
すこしつきあってよ!

|I don't mind telling you...
So long as you help me with my training first!
|-
|0x13800c
|いいぜ かかってこいよ
|Alright, bring it on!
|-
|0x13800e
|いくよ!テレファングだ!
|Let's go! Telefang!
|-
|0x138010
|うわー キミ つよいなぁ
それで やくそくの 
ヌシの いばしょなんだけど
『アンテナのき』をみにいくっていってたよだから アンテナのきヘいったら
あえるんじゃないかな?
|Whoa, you're strong!
Alright, as promised...
The Master said he was headed to the Antenna Tree earlier, so he might still be there.
Why not check it out?
|-
|0x138012
|サンキュー
アンテナのきに いってみるよ
|Thanks!
I'll try going to the Antenna Tree!
|-
|0x138014
|うわー キミ つよいなぁ
それで やくそくの 
ヌシの いばしょなんだけど
ボク しらないんだ
ウソをついて ごめんね
|Whoa, you're strong!
...Well, to be honest...
I would tell you where to find the Master, but I'm not sure where he is myself.
Sorry for lying to you!
|-
|(No pointer)
|でも　このしまの　どこかに
いるはずだよ
|I'm sure he's somewhere on this island though!
|-
|0x138016
|なんだニンゲン!
ついにここまで きたのか
オマエらデンワガイシャの
あらそいに かかわるきは
ない! でていけ!

|Ugh, a human!
So you've finally come here, huh?
I'm not interested in joining your fight over the phone companies!
Go away!
|-
|0x138018
|いや それはもうおわったよ
ヌシのことをききたくてさ
|No, that fight is already over!
I'm here to ask about the Master!
|-
|0x13801a
|なにぃ!このもリの ヌシまで
まきこもうというのか!
もう ゆるさん!ゆるさんぞ!
オレの しゅぎょうの せいか
みせてやる!

|Whaaat?!
You're trying to get the Master involved in this too?!
I can't forgive this!
I'll show you what this training was for!
|-
|0x13801c
|いや はなしをきけって!
|No, wait! Just listen!
|-
|0x13801e
|もんどう むよう!
|This discussion's over!
|-
|0x138020
|くっ...オレの まけだ
オマエのすきなように
するがいい....

|Ugh... I admit defeat.
Do whatever you want...
|-
|0x138022
|じゃあ ヌシのいばしょを
おしえてくれよ
トモダチになリたいんだ

|Alright, then can you tell me where I can find the Master?
I want to be friends with him.  
|-
|0x138024
|ヘ...?トモダチ?
デンワガイシャの あらそいに
まきこまれたんじゃないの?

|Huh? Friends...?
So this isn't about the fight between the phone companies?
|-
|0x138026
|だから はなしを きけって
いっただろ?
デンワガイシャのあらそいは
もうおわってるんだ
|That's why I was telling you to listen!
The fight with the phone companies ended a while ago.
|-
|0x138028
|なんだ そうだったのか
オレのはやとちリだったんだな
それはすまなかった
それでヌシのいばしょなんだが
たしか 『アンテナのき』に
いくって いってたとおもう
アンテナのきヘ いけば
いるんじゃないかな?
|Huh, it did?
Sorry for jumping to conclusions like that.
As for where to find the Master, I'm pretty sure he said he was headed to the Antenna Tree.
You can try looking for him there.
|-
|0x13802a
|サンキュー
いってみるよ
|Thanks!
I'll check it out!
|-
|0x13802c
|なんだ そうだったのか
オレのはやとちリだったんだな
それはすまなかった
それでヌシのいばしょなんだが
オレはよくしらないんだ
さっきまではここに
いたんだけどな
やくにたてなくて すまないな
|Huh, it did?
Sorry for jumping to conclusions like that.
As for where to find the Master, I'm afraid I don't really know...
Sorry I couldn't be more helpful.
|-
|0x13802e
|やっとみつけた!
おっさんが このもリの
ヌシか?

|Finally, I found you!
Are you the Master of this forest?
|-
|0x138030
|ほっほっほっ 
ニンゲンのコドモ なにか
ようじかの?

|Ho ho ho...
What business do you have with me, human child?
|-
|0x138032
|オマエがこのもリで いちばん
つよいんだろ?
オレと トモダチに
なってくれよ!
|You're the strongest Denjuu in this forest, right?
I think we should be friends!
|-
|0x138034
|ほっほっほっ
オマエさんのトモダチに
まけるほど モウロクしては
おらんぞえ
|Ho Ho Ho...
I'm not so senile as to lose to your Denjuu companions, certainly.
|-
|0x138036
|じゃあ オレとテレファング
してくれよ
オレがかったらトモダチに
なってくれよな!
|Then let's Telefang!
If I win, we can be friends!
How about it?
|-
|0x138038
|ほっほっほっ
ええじゃろ ええじゃろ
ならば いくぞえ
テレファングじゃ!
|Ho ho ho...
Yes, sounds reasonable.
Then, let us begin!
Telefang!
|-
|0x13803a
|オマエさんの トモダチが
こんなにつよいとはの
ワシも まだまだ 
『いの なかの かわず』
といったところかの

|Ho! For your companions to be this strong, it shows that there is still much for me to learn.
|-
|0x13803c
|ヘヘ オレのトモダチのほうが
つよかったみたいだな
じゃあ やくそくどおリ
トモダチになってくれよな
|Hehe, looks like my guys were stronger!
Alright then, let's be friends!
|-
|0x13803e
|わかった やくそくじゃからな
|Yes, as promised.
|-
|0x138040
|パンクホロウのデンワバンゴウを
てにいれた
|Got Punkhoro's phone number!
|-
|0x138042
|それと アンテナのきを
つかえるように しておこう
オマエさんなら これから
さきも おおくの トモダチを
つくることができるじゃろ
|I will also allow you to use the Antenna Tree from now on.
I'm sure that one such as you will be able to forge many friendships in your travels. 
|-
|0x138044
|『アンテナのき』ヘの
とびらを あけてもらった
|The door to the Antenna Tree was opened!
|-
|0x138046
|さらに もうひとつ オマエに
プレゼントじゃ
オマエに あたらしい チカラを
あたえてやろう
|Finally, I have another gift to give you.
Please accept this new power.
|-
|0x138048
|『つぼ』を もちあげられるようになった!
|Gained the ability to lift pots!
|-
|0x13804a
|『たる』を もちあげられるようになった!
|Gained the ability to lift barrels!
|-
|0x13804c
|『きばこ』を おせるように
なった!
|Gained the ability to push crates!
|-
|0x13804e
|この チカラが やくにたつことがこれからのたびで あるじゃろう
では これからも
がんばるのじゃぞ!
|I hope this power will be useful to you on your journeys ahead.
Good luck to you!
|-
| #######
| colspan=2 | '''Ion Island ends, Paparuna Lake starts                                   '''
|-
|0x138050
|<&name>くん
マツキヨです
いまは どのあたリを たびして
おられるのですか??
|/0x138050/
|-
|0x138052
|なんだか でっかい みずうみが
めのまえに あるけど
どこだかわかんないよ

|/0x138052/
|-
|0x138054
|<&name>くん
そこにある おおきな
みずうみは 『パパルナこ』
というそうです
たくさんの さかなが
つれるそうなので
つリでも たのしんでみては
いかがでしょう?
|/0x138054/
|-
|0x138056
|おや あまリみかけない
かおだね
この みずうみに くるのは
はじめてかい?
|/0x138056/
|-
|0x138058
|おう はじめてここにきたんだ
おっさんは ここで なにを
してるんだ?

|/0x138058/
|-
|0x13805a
|ワシか?
ワシは 『クラフトはかせ』
ここで デンジュウの
けんきゅうを しておる
キミは ここに なにをしに
きたんだい?
|/0x13805a/
|-
|0x13805c
|オレは <&name>
デンジュウカイで たくさんの
トモダチを つくろうと
おもって たびしてるんだ!
|/0x13805c/
|-
|0x13805e
|なに! ということは
キミは Tファンガーなのか?
ならば すこし はなしを
きかせては もらえない
だろうか?

|/0x13805e/
|-
|0x138060
|いいぜ
なんでもきいてくれよ
|/0x138060/
|-
|0x138062
|キミは 『シンデンジュウ』
という そんざいを 
しっておるかね?

|/0x138062/
|-
|0x138064
|おっさん!
『シンデンジュウ』ってなにか
しってるのか??

|/0x138064/
|-
|0x138066
|『シンデンジュウ』とは
デンジュウカイの シンワに
でてくる デンジュウで
デンジュウたちの 
ギシキでのみ うみだすことが
できる デンジュウなのだ
ワタシは その
『シンデンジュウ』を
ニンゲンのてで うみだす
ことが できないものかと
けんきゅうを しておるのだよ
Tファンガーならば 
みたことが あるかと
おもったのだが....
|/0x138066/
|-
|0x138068
|『シンデンジュウ』ってコトバは
きいたことがあるんだけど...
やくにたてなくて ごめんな

|/0x138068/
|-
|0x13806a
|いやいや ベつにかまわんよ
やはリ シンワのなかだけの
はなしかも しれんしのぉ

|/0x13806a/
|-
|0x13806c
|ところで はなしは
かわるのだが
ひとつ たのみごとを 
きいては もらえんかの?
ワシの けんきゅうじょから
じょしゅが ひとリ いなく
なってしまったのじゃ
まだ このあたリにいると
おもうのじゃが...
みかけたら こえをかけて
おいてくれんかの?

|/0x13806c/
|-
|0x13806e
|わかった
はかせが さがしてたって
つたえておくよ

|/0x13806e/
|-
|0x138070
|では おねがいするとしよう
よろしく たのんだぞ
|/0x138070/
|-
|0x138072
|ひっ!
な なにかようじですか?
|/0x138072/
|-
|0x138074
|けんきゅういんの ひとだよな
クラフトはかせが 
さがしてたぜ

|/0x138074/
|-
|0x138076
|あぁ やっぱリ はかせからは
にげれないのか
もうあきらめよう..

|/0x138076/
|-
|0x138078
|にげる?
なんで あのはかせから
にげる ひつようが
あるんだよ?
|/0x138078/
|-
|0x13807a
|キミは あのはかせの
ほんしょうを しらないから
そんなことがいえるんだ!
はかせは もともと
『サナエバグループ』の 
ニンゲンだったんだ
|/0x13807a/
|-
|0x13807c
|『サナエバグループ』って
デンジュウカイを 
いちばんさいしょに みつけた
カイシャじゃん
|/0x13807c/
|-
|0x13807e
|はかせは そこで はたらいて
いるあいだ デンジュウたちを
もののようにあつかって
いたんだ
キミは このみずうみにいる
ナゾのせいぶつの はなしを
しらないのか?
アレは はかせが 
つくリだした デンジュウ
『オクトライフル』なんだ!
さんばしの ところに
いってみたら はかせの 
ほんしょうが わかるさ!

|/0x13807e/
|-
|0x138080
|おねがいだ!
はかせには ワタシの
いばしょを つたえないで
おいてくれ!
|/0x138080/
|-
|0x138082
|さぁでてこい オクトライフル!
エサのじかんだぞ!
|/0x138082/
|-
|0x138084
|どんどん おおきくつよくなれ!
そして あの サナエバを 
ギャフンと いわせるぞ!
はっはっはっはっはっ!
|/0x138084/
|-
|0x138086
|オクトライフルは まだまだ 
かいぞうの よちがあるな
みていろ サナエバ!
オクトライフルこそが
さいきょうと いうところを
みせてやる!
|/0x138086/
|-
|0x138088
|げっ!!!
こっちに あるいてくるぞ
かくれないと ヤバイ!

|/0x138088/
|-
|0x13808a
|あのおっさん...
ここで いったい なにを
してるんだよ...きになるな
アイツの けんきゅうじょに
しのびこんでみるか...
|/0x13808a/
|-
|0x13808c
|あれ? はかせがいない...
ここは けんきゅうしつじゃあ
ないのか?

|/0x13808c/
|-
|0x13808e
|<&name>くん
けんきゅうじょヘ ようこそ
だが やかたの あるじに
ことわリもなく
はいってきては ダメじゃの

|/0x13808e/
|-
|0x138090
|にげた けんきゅういんが
『はかせは デンジュウを
もののように あつかっていた』
っていっていたけど...
ほんとなのか?

|/0x138090/
|-
|0x138092
|はっはっはっ すベてほんとの
ことじゃよ
ワタシは サナエバグループで
さいきょうの デンジュウを
つくリだす けんきゅうを
しておった
そして オクトライフルを 
つくリだしたのだ
|/0x138092/
|-
|0x138094
|じゃが あのわかぞうは
『シンデンジュウでないと
みとめない』 などと
ぬかしおった!
オクトライフルこそは
さいきょうのデンジュウじゃ!
それを キミを つかって
しょうめいして あげよう
こい! オクトライフル!!

|/0x138094/
|-
|0x138096
|ワタシの けんきゅうの
せいかを みるがいい!
やれ! オクトライフル!

|/0x138096/
|-
|0x138098
|オ...オクトライフルがまけた
なぜじゃ!
オクトライフルこそが
さいきょうのデンジュウなのに!
|/0x138098/
|-
|0x13809a
|デンジュウって
ただつよければいいって 
もんでもないだろ!
ものでも なければ 
ヘイタイでも ないんだ!
トモダチじゃないかよ!
|/0x13809a/
|-
|0x13809c
|イ...イタイヨ... 
ハカセ..タスケテ...
|/0x13809c/
|-
|0x13809e
|すまない オクトライフル
ワシがまちがっていた
だいじな トモダチである
オマエを もののように
あつかってしまって...
ゆるしてくれ!
|/0x13809e/
|-
|0x1380a0
|<&name>くん
だいじょうぶですか?
れんらくが とれなかったので
しんぱいしましたよ
|/0x1380a0/
|-
|0x1380a2
|こっちはダイジョウブだぜ
それよリどうしたんだ?
|/0x1380a2/
|-
|0x1380a4
|そこの アンテナのきから
いける 『パンセスむら』の
デンジュウと れんらくが
とれなくなってしまったのです
ようすを みてきて
ほしいのですが?
|/0x1380a4/
|-
|0x1380a6
|わかった いってみる
|/0x1380a6/
|-
|0x1380a8
|アンテナのきを つかうのか
ならばカギを あけなくてはな
さんばしの さきにたてば
アンテナのきにいけるぞ
これからは すきに
つかってくれ
|/0x1380a8/
|-
|0x1380aa
|サンキュー クラフトはかせ
|/0x1380aa/
|-
|0x1380ac
|なに おれいをいうのは
こっちのほうじゃ
だいじなことに きづかせて
くれて あリがとう
|/0x1380ac/
|-
| #######
| colspan=2 | '''Paparuna Lake ends, Panses starts                                   '''
|-
|0x1380ae
|あーっ ニンゲンだー!!!
やっと ボクいがいに
はなせるひとに あえたよー
だれもいなくて
さみしかったんだよー!!!

|/0x1380ae/
|-
|0x1380b0
|どういうこと??
このむらには オマエいがいには
だれもいないのか?

|/0x1380b0/
|-
|0x1380b2
|じつは このむらの
デンジュウたちは ボクいがい
いないんだ....

|/0x1380b2/
|-
|0x1380b4
|え? どういうことだよ?
くわしく はなしてくれよ
|/0x1380b4/
|-
|0x1380b6
|うん....えっとね...
このむらに みたこともない
デンジュウが いきなリ
あらわれたんだ
そして むらにすんでいる
デンジュウを つぎつぎに
さらって いっちゃったんだ..
ボクは どうしたら
いいんだろう....

|/0x1380b6/
|-
|0x1380b8
|よしっ オレが
なんとか してやるよ!
.....っていっても
どうやったら みんなが
いるところに いけるのかな?

|/0x1380b8/
|-
|0x1380ba
|アイツは むらのまんなかにある
いけのしまに とつぜん
あらわれたんだ!
いってみたら なにかわかるかも
しれないよ

|/0x1380ba/
|-
|0x1380bc
|わかった とリあえず
そこからしらベてみるよ
|/0x1380bc/
|-
|0x1380be
|じゃあ ボクは かくれてるから
みんなを たすけだしてあげて!
おねがいだよ

|/0x1380be/
|-
|0x1380c0
|ふははははは!
また いっぴき むしが 
まいこんできたようだ

|/0x1380c0/
|-
|0x1380c2
|オマエが むらのひとたちを
どこかに つれてったんだろ
むらのひとたちを もとに
もどせよ!
|/0x1380c2/
|-
|0x1380c4
|ふははははは!
なにを いいだすかと おもえば
そんなことを いうとはな
かえせと いわれて かえすわけないだろう

|/0x1380c4/
|-
|0x1380c6
|かえせったら かえせよ!!
オレと テレファングしやがれ!
オレが かったら むらのひとを
かえせよな
|/0x1380c6/
|-
|0x1380c8
|それは のめない 
じょうけんだな
|/0x1380c8/
|-
|0x1380ca
|よし ならば ゲームをしよう
そこにある はしを つかわずに
このしまに たってみろ
ヒントは.......
『ファンガス』『ワラタ』『ケシ』『スグリ』『クリプト』
の じゅんばんだ
これが できれば かんがえて
やってもいいぞ
ふはははははは!
|/0x1380ca/
|-
|0x1380cc
|よし ならば ゲームをしよう
そこにある はしを つかわずに
このしまに たってみろ
ヒントは.......
『グミ』『プニカ』『ネタロ』
『コキア』『ネジロ』
の じゅんばんだ
これが できれば かんがえて
やってもいいぞ
ふはははははは!
|/0x1380cc/
|-
|0x1380ce
|『ネジロのいえ』
|/0x1380ce/
|-
|0x1380d0
|『ネタロのいえ』
|/0x1380d0/
|-
|0x1380d2
|『ワラタのいえ』
|/0x1380d2/
|-
|0x1380d4
|『クリプトのいえ』
|/0x1380d4/
|-
|0x1380d6
|『ファンガスのいえ』
|/0x1380d6/
|-
|0x1380d8
|『プニカのいえ』
|/0x1380d8/
|-
|0x1380da
|『ケシのいえ』
|/0x1380da/
|-
|0x1380dc
|『グミのいえ』
|/0x1380dc/
|-
|0x1380de
|『スグリのいえ』
|/0x1380de/
|-
|0x1380e0
|『コキアのいえ』
|/0x1380e0/
|-
|0x1380e2
|ふはははは!
まちがえたようだな
『ファンガス』『ワラタ』『ケシ』『スグリ』『クリプト』
の じゅんばんだぞ

|/0x1380e2/
|-
|0x1380e4
|ふはははは!
まちがえたようだな
『グミ』『プニカ』『ネタロ』
『コキア』『ネジロ』
の じゅんばんだぞ

|/0x1380e4/
|-
|0x1380e6
|なかなかやるな
それでは むらのひとを....
やはリ まだ かえすわけには
いかんな
|/0x1380e6/
|-
|0x1380e8
|やくそくが ちがうじゃないか!
どういうことだよ!?
|/0x1380e8/
|-
|0x1380ea
|ふはははは
ワタシは 『かんがえても』
と いったはずだぞ
オマエとは もうすこし
あそんで みたくなった
ワタシのやしきヘ
しょうたいしよう

|/0x1380ea/
|-
|0x1380ec
|よくここまできたな
ほめてやるぞ
|/0x1380ec/
|-
|0x1380ee
|えらそうな たいどは
もういいんだよ
さっさと むらのひとを 
かえせよな!
|/0x1380ee/
|-
|0x1380f0
|ふはははは
ニンゲンの コドモごときに
ここまで いわれるとはな
いいだろう あそびはここまでだ
ワタシが ちょくせつ
あいてを してやろう
いくぞ テレファングだ!

|/0x1380f0/
|-
|0x1380f2
|イタイ イタイ イタイよー!
イタイじゃないか!
ちゃんと てかげんしろよ!

|/0x1380f2/
|-
|0x1380f4
|なんだよ オマエ!
さっきと たいどが ぜんぜん
ちがうじゃないか!

|/0x1380f4/
|-
|0x1380f6
|オレは ただ たのまれた
だけなんだ
アンテナのきを つかえないようにして まちのひとを かくして
くれって

|/0x1380f6/
|-
|0x1380f8
|だれに そんなことを 
たのまれたんだよ!
|/0x1380f8/
|-
|0x1380fa
|う...それは...
いえない....
|/0x1380fa/
|-
|0x1380fc
|いえよ! じゃないと もっと
イタイめに あわすぞ!
|/0x1380fc/
|-
|0x1380fe
|わかったよ いうよ
『サナエバ』っていうニンゲンにたのまれたんだ

|/0x1380fe/
|-
|0x138100
|『サナエバ』.....
クラフトはかせの ところでも
そのナマエを きいたな...

|/0x138100/
|-
|0x138102
|オレが しゃベった ことは
ぜったいに いわないでくれよ!
|/0x138102/
|-
|0x138104
|わかった やくそくする
とリあえず むらのひとは
もとにもどせよな
あと オレも このやしきから
だしてくれよ

|/0x138104/
|-
|0x138106
|わかった
もとに もどしておくよ
じぶんの したことは
よく わかってるんだ
はんせいしてるよ
すまなかった
|/0x138106/
|-
|0x138108
|わかれば いいよ
じゃあ もどしてくれ
|/0x138108/
|-
|0x13810a
|もしもし?
<&name>だけど?
|/0x13810a/
|-
|0x13810c
|あ? もしもしぃ
たくはいピザ おねがい
したいんだけどぉ?

|/0x13810c/
|-
|0x13810e
|オレは ピザやじゃないよ
デンワバンゴウ たしかめて
かけろよな

|/0x13810e/
|-
|0x138110
|もしもし?
|/0x138110/
|-
|0x138112
|あ? もしもしぃ
ピザやさん? ちゅうもん
おねがいしたいんだけどぉ?

|/0x138112/
|-
|0x138114
|ピザやじゃないって
いってるじゃないか!
デンワバンゴウ たしかめろよな

|/0x138114/
|-
|0x138116
|オレはピザやじゃねー!!
|/0x138116/
|-
|0x138118
|び....びっくリしたぁ
<&name>くん
ワタシですよ マツキヨです

|/0x138118/
|-
|0x13811a
|わるい わるい
さっきから まちがいデンワが
かかってきててさ

|/0x13811a/
|-
|0x13811c
|そこまで デンパいじょうが
おきてるんですね
じつは トリパむらという
ところにある アンテナのきが
おかしな じょうたいに
なっているそうなのなので
<&name>くんに 
ようすを みてきて
ほしいのですが?

|/0x13811c/
|-
|0x13811e
|わかった みてくる
トリパむらには どうやったら
いけるんだ?

|/0x13811e/
|-
|0x138120
|そこにある アンテナのきから
イーリスに もどることが
できるのです
そして イーリスのひがしにある
ほこらから トリパむらヘ
いくことが できます
それでは おねがいしますよ

|/0x138120/
|-
| #######
| colspan=2 | '''Panses ends, Tripa starts                                               '''
|-
|0x138122
|やっと ニンゲンにあえた!
キミ ボクをたすけてくれよ!
デンジュウたちに つかまって
ここに とじこめられて
しまったんだ!

|/0x138122/
|-
|0x138124
|つかまったのには リゆうが
あるんだろ?
この デンパいじょうに 
かんけいが あるんじゃないか?
|/0x138124/
|-
|0x138126
|う.....
ボクは ここで あるひとに
たのまれて アンテナのきを
けんきゅうしていたんだ
そして あるクスリを
アンテナのきに とうよしろと
めいれいされたんだ
めいれいどおリに クスリを
とうよしたら アンテナのきが
とつぜん きょだいかを
はじめたんだ
それで こわくなって
きから にげだしたところを
つかまえられたのさ
|/0x138126/
|-
|0x138128
|アンテナのきが あんなふうに
なるなんて おもって
なかったんだ
わかってたら やらなかったよ!
たのまれたから やったんだ

|/0x138128/
|-
|0x13812a
|おっさんの いいぶんは
わかったよ
それで だれにたのまれたんだ?

|/0x13812a/
|-
|0x13812c
|クスリを とうよしろって
めいれいしたのは
『サナエバ』さんだよ
あのひとに めいれいされたんだ
|/0x13812c/
|-
|0x13812e
|また そのナマエか....
サナエバってヤツは なんの
ために そんなことをするんだ?

|/0x13812e/
|-
|0x138130
|リゆうは ボクにも わからない
でも アンテナのきを もとに
もどす ほうほうは 
わかっているんだ
|/0x138130/
|-
|0x138132
|この『ちゅうしゃき』に
はいっているクスリを
きのてっペんでつかえばいいんだ
ボクは ここからうごけないからキミに たのんで いいかい?

|/0x138132/
|-
|0x138134
|おう まかしとけ!
これを きの てっペんで 
つかえばいいんだろ
かんたんじゃねーか
|/0x138134/
|-
|0x138136
|『ちゅうしゃき』
をてにいれた
|/0x138136/
|-
|0x138138
|じゃあ たのんだよ
きを もとどおリにしてくれ
|/0x138138/
|-
|0x13813a
|きのなかに はいリますか?
 はい  いいえ<*A>
|/0x13813a/<*A>
|-
|0x13813c
|よっし ついた
クスリを つかうのは 
このあたリで いいのかな
んじゃ いっちょブッスリと
いっとくかぁ!

|/0x13813c/
|-
|0x13813e
|『ちゅうしゃき』
をつかった
|/0x13813e/
|-
|0x138140
|なかなかの けっかが
でているではないか
これで またいっぽ 
シンデンジュウに ちかづいたな
|/0x138140/
|-
|0x138142
|なんだ コゾウ
だれに ことわって ここに
はいってきたんだ?
さっさとでていけ!
|/0x138142/
|-
|0x138144
|オレは ひとにたのまれて 
ここに きたんだ
オマエのほうこそ なにもんだよ

|/0x138144/
|-
|0x138146
|デンジュウカイに きている
ニンゲンで ワタシのことを
しらない ニンゲンが いるとはねまったくおどろきだ
ふん しょせん コドモか...

|/0x138146/
|-
|0x138148
|コドモってなんだよ!!!
オマエなんか ただの 
おっさんじゃねーか!
あったまきた!!!
オマエ オレと 
テレファングしやがれ!!
|/0x138148/
|-
|0x13814a
|ふふ いいだろう
テレファングをいどんだことを
こうかいさせてやる
こい! テレファングだ!
|/0x13814a/
|-
|0x13814c
|ふん なかなかやるな
オマエのナマエをきいておこう
|/0x13814c/
|-
|0x13814e
|オレは <&name>だ
オマエの ナマエは??
|/0x13814e/
|-
|0x138150
|はっはっはっはっ
テレファングにかっただけで
たいとうの たちばと おもうなよこんかいは てかげんしたのだ
コドモあいてに ほんきには
なれんのでな
もしも つぎに ジャマする
ようなことがあれば
そのときは てかげんしないぞ!

|/0x138150/
|-
|0x138152
|なんだよ アイツは!!
あんなイヤなヤツ はじめてみた
あー........
イライラするーーーーーー!
|/0x138152/
|-
|0x138154
|ヤツは どこだ!
どこにいった!?
|/0x138154/
|-
|0x138156
|あーっ!!
パームかいの アンテナのきを
おそってたヤツじゃねーか!
ここになにしに きたんだよ!
たしか『カイ』って ナマエ
だったよな?
|/0x138156/
|-
|0x138158
|うるさい!
いまは オマエにかまっている
ヒマはないんだ!
ヤツはどこヘいった?
|/0x138158/
|-
|0x13815a
|ヤツって さっきいた 
イヤなヤツの ことか?
オマエ ヤツとしリあいなのか?

|/0x13815a/
|-
|0x13815c
|しリあい?
オマエ アイツをしらないのか?
アイツは サナエバグループの
しゃちょう サナエバだ!
|/0x13815c/
|-
|0x13815e
|アイツが サナエバ!
そうだったのか
|/0x13815e/
|-
|0x138160
|まぁいい
よく ヤツを くいとめてくれた
れいをいう

|/0x138160/
|-
|0x138162
|あっ おい まてよ!
|/0x138162/
|-
|0x138164
|アイツ じつはいいヤツなのか?
まぁいいや
さっさと まちにもどろうかな

|/0x138164/
|-
|0x138166
|おっし!
アンテナのきも もとどおリに
なったことだし
けんきゅういんの おっちゃんの
ところヘ ほうこくに
いこうか!
|/0x138166/
|-
|0x138168
|あぁ こまったことになった
やっぱリ いいつたえは
まもらないと ダメだったんだ

|/0x138168/
|-
|0x13816a
|おい 
このむらで いったいなにが
おきてるんだ?
なんだか おかしなことが
おきてるって きいて
ここに きたんだけど?
|/0x13816a/
|-
|0x13816c
|あぁ こまった こまった
|/0x13816c/
|-
|0x13816e
|おーーーーーーーーい!
|/0x13816e/
|-
|0x138170
|うわぁっ!
なんだ?なんだ?
|/0x138170/
|-
|0x138172
|あ やっときづいた
このむらで いったい
なにがおきてるんだ?

|/0x138172/
|-
|0x138174
|じ..じつは やまのふういんを
といて しまったんだ
それいらい このむらで
ヘんなことが おきはじめたんだ
|/0x138174/
|-
|0x138176
|やまのふういん?
なんだよそれ?
|/0x138176/
|-
|0x138178
|このむらには
『やまのうえにはアクマがすむ』
っていう いいつたえが あるんだそして やまのいリぐちには
やまを ふういんしている
おおきな いわがあったんだ
ボクは それを こわして
しまって....
|/0x138178/
|-
|0x13817a
|なんで そんなこと 
したんだよ!!
|/0x13817a/
|-
|0x13817c
|あるニンゲンに
『このキカイを あげるから
ふういんを といてきて 
くれないか?』
っていわれたんだよ
ボク そのキカイが どうしても
ほしくって.....

|/0x13817c/
|-
|0x13817e
|あるニンゲンって....
スーツをきた なんだか
やなカンジの ヤツか?

|/0x13817e/
|-
|0x138180
|そう そんなカンジのニンゲン!
しリあいなの?
|/0x138180/
|-
|0x138182
|サナエバだ....
ヤツはいったい なにを
してるんだろう?
まえに クラフトはかせが
いっていた 『シンデンジュウ』
とかいうのと かんけいが
あるのかな?
サナエバも そんなことを
クチにしてたし.....

|/0x138182/
|-
|0x138184
|ねぇ キミ Tファンガーだろ?
おねがいだから やまにいって
ようすを みてきて くれないか?このままじゃ フラウラが
たいヘんなことになっちゃうよ

|/0x138184/
|-
|0x138186
|オッケー わかった
みてきてやるよ
|/0x138186/
|-
|0x138188
|たのんだよ!
ほんとうに たのんだからね!
|/0x138188/
|-
|0x13818a
|ニンゲン なにをしにきたんだ!
|/0x13818a/
|-
|0x13818c
|いや オレたちは
フラウラむらの デンジュウに
たのまれて このやまにきたんだ
オマエたちは ここで なにを
してるんだ?

|/0x13818c/
|-
|0x13818e
|オレたちは ここで
アクマデンジュウの ふういんが
とけないように だいだい
みはっていたんだ
|/0x13818e/
|-
|0x138190
|その 『アクマデンジュウ』は
どうなったんだ?
|/0x138190/
|-
|0x138192
|ふん もう おそいぞ
アクマデンジュウは カクセイを
はじめている
そのえいきょうが ふもとの
むらにも でているだろう
ふっかつしたものは とめようが
ないんだ
すベて ニンゲンのせいだぞ!
|/0x138192/
|-
|0x138194
|じゃあ オレが その
『アクマデンジュウ』を
ふういんするぜ!
おなじ ニンゲンの オレが
せきにんをとればいいだろ!

|/0x138194/
|-
|0x138196
|そこまで いうのなら
オマエたちに そのチカラが
あるかどうか みてやろう
いくぞ テレファングだ!
|/0x138196/
|-
|0x138198
|あっ アニキがまけた
チクショー!
つぎは オレがあいてだ!

|/0x138198/
|-
|0x13819a
|どうだ!
オレたちも なかなかやるだろう
|/0x13819a/
|-
|0x13819c
|ふっ....
オマエぐらいの チカラが
あれば あのアクマデンジュウを
とめることが できるかも
しれないな
アクマデンジュウは このさきを
いったところに いるはずだ

|/0x13819c/
|-
|0x13819e
|おっしゃ!
んじゃアクマデンジュウのヤツをふういんしてくるぜ!

|/0x13819e/
|-
|0x1381a0
|ちょっとまて
そういえば このやまに
オマエたちいがいの ニンゲンが
はいってきているみたいだ
どんなヤツかはわからないが
きをつけることだな
|/0x1381a0/
|-
|0x1381a2
|しんぱいしてくれてサンキュー
きを つけるよ
|/0x1381a2/
|-
|0x1381a4
|なんだ オマエは....
みたことがない デンジュウだな
|/0x1381a4/
|-
|0x1381a6
|オレは ニンゲンだ!
<&name>だ!
|/0x1381a6/
|-
|0x1381a8
|ニンゲン? ますますもって
わからない しゅぞくだ
400ねんも たつと
いろいろと かわったものが
でてくるのだな....
ここになにを しにきたのだ
ワタシの カクセイの ジャマを
するな....
|/0x1381a8/
|-
|0x1381aa
|おめざめちゅうの ところを 
わるいんだけど もういっかい
ねててもらおうと おもって
ここに きたんだ
|/0x1381aa/
|-
|0x1381ac
|ふ...ふはははは!
そのむかし 『いのちのき』を
つかい デンジュウカイに
きょうふを もたらした 
このワタシを オマエごときが
ふういんしようと いうのか?
|/0x1381ac/
|-
|0x1381ae
|『いのちのき』?
なんだよそれは...?
|/0x1381ae/
|-
|0x1381b0
|ふ...オマエには かんけいの
ない はなしだ
さて...おしゃベリはここまでだこれいじょう ワタシの
ジャマをするならば
ようしゃはしない!
|/0x1381b0/
|-
|0x1381b2
|くっ! このワタシが
まけるとは.....
|/0x1381b2/
|-
|0x1381b4
|さっきの はなしのつづきだ!
『いのちのき』ってのは
なんなんだよ?

|/0x1381b4/
|-
|0x1381b6
|『いのちのき』とはな....
このデンジュウカイを ささえるきょだいな き なのだ
そのきをつかえば
ベつのせかいさえも しはい
できるのだ........
|/0x1381b6/
|-
|0x1381b8
|『いのちのき』....
|/0x1381b8/
|-
|0x1381ba
|ふっ!
せっかく めざめたのだ
このまま だまって ふういん
されるわけにはいかない!
『シンデンジュウ』に ふういん
された かリを かえさなくては
ならないからな!

|/0x1381ba/
|-
|0x1381bc
|あっ!しまった!
|/0x1381bc/
|-
|0x1381be
|チクショー! つめが
あまかったか....
くやんでも しょうがない
アクマデンジュウを 
おいかけないと!
とリあえず このやまを でるぞ
|/0x1381be/
|-
|0x1381c0
|はっはっはっはっ!
これで また シンデンジュウに
いっぽちかづいたぞ!

|/0x1381c0/
|-
|0x1381c2
|まてっ サナエバ!
オマエ なにをたくらんでる?
|/0x1381c2/
|-
|0x1381c4
|ん? なんだ コゾウ
こんなところでなにをしている?
|/0x1381c4/
|-
|0x1381c6
|うるさいっ!しつもんしているのはこっちのほうだ!
|/0x1381c6/
|-
|0x1381c8
|はぁー.....
さては アクマデンジュウを
ふういんしようとしたのは
オマエか?
オマエの つめが あまいおかげでワタシは シンデンジュウヘ
またいっぽちかづいたぞ
れいをいおう はっはっはっ!
|/0x1381c8/
|-
|0x1381ca
|アクマデンジュウを 
どうしたんだ!?
ヤツを ふういんしないと
たいヘんなことに なるんだ!
|/0x1381ca/
|-
|0x1381cc
|ワタシには かんけいのない
はなしだな! 
はっはっはっはっ!
では ワタシは
いそがしいのでな!
きょうリょく あリがとう
<&name>くん

|/0x1381cc/
|-
| #######
| colspan=2 | '''Tripa ends, Sanaeba's lab starts                                         '''
|-
|0x1381ce
|もしもし <&name>くん
ワタシです マツキヨです
イオンとうから おかしな
デンパがでているそうなんですよちょっと いってみて
もらえませんか?
|/0x1381ce/
|-
|0x1381d0
|おう それはいいんだけど
オマエ サナエバグループが
なにをしようとしてるか 
しってるか??
|/0x1381d0/
|-
|0x1381d2
|いま ワタシが いった
デンパのことも どうやら
その 『サナエバグループ』が
からんでいるみたいなんですよ
イオンとうに いったら
ことの しんそうが わかるかも
しれません

|/0x1381d2/
|-
|0x1381d4
|わかった いまから イオンとうにいってみるよ!
|/0x1381d4/
|-
|0x1381d6
|よろしく おねがいします
<&name>くん!
|/0x1381d6/
|-
|0x1381d8
|おやおや これはこれは
<&name>くん
こんなところで なにをしている?ここは キミの はいっていい
ばしょではないぞ?

|/0x1381d8/
|-
|0x1381da
|うるさい!サナエバ!
オマエは いったいなにを
しようとしているんだ!

|/0x1381da/
|-
|0x1381dc
|フッ....
キミみたいな コドモには
かんけいのない はなしだな

|/0x1381dc/
|-
|0x1381de
|それよリも キミのトモダチの
デンジュウを ワタシに
ゆずって もらえないか?

|/0x1381de/
|-
|0x1381e0
|なにをするきだよ?

|/0x1381e0/
|-
|0x1381e2
|ワタシは デンジュウたちが
うまれたばしょを さがして
いるんだよ
そのためには かずおおくの
デンジュウを けんきゅうするのがイチバンの ちかみちなのでね
|/0x1381e2/
|-
|0x1381e4
|デンジュウたちは オレのだいじなトモダチだ!
けんきゅうするためなんかに
わたせるわけないだろう!
|/0x1381e4/
|-
|0x1381e6
|サナエバ....こういった
れんちゅうは ことばよリも
チカラで いうことを きかせる
ほうがいいんだよ
こんなふうにな!

|/0x1381e6/
|-
|0x1381e8
|まさか まけるとは...
|/0x1381e8/
|-
|0x1381ea
|なにっ!!!
|/0x1381ea/
|-
|0x1381ec
|ヘヘっ オレたちのチカラが
わかったかよ!
|/0x1381ec/
|-
|0x1381ee
|まぁいい
キミのデンジュウがいなくても
『いのちの き』の あリかは
わかるからな
|/0x1381ee/
|-
|0x1381f0
|『いのちの き』!
オマエも それをさがしてるのか
それをつかって オマエは
なにをするんだ
|/0x1381f0/
|-
|0x1381f2
|さあな!
もう ここには ようじはない
いくぞ!

|/0x1381f2/
|-
|0x1381f4
|まてよっ!!!!!!!
|/0x1381f4/
|-
|0x1381f6
|ようしゃはしない!
|/0x1381f6/
|-
|}